А что повлияло на такую позицию?	7
А с младшей дочкой как получилось?	8
Вы уже к тому времени достигли многого, у вас есть статус, имя, и вы же наверняка понимали, что это, хоть временный, но отрыв от прежнего образа жизни?	2
А какие впечатления о беременности, о родах?	8
Вы прилагали к этому какие - то усилия?	2
Елена, ожидая ребенка, Вы почувствовали какие - то перемены в собственном мироощущении - в отношении к людям, к работе, ко всему, что вас окружает, после рождения дочки?	2
А кого во второй раз ждали?	7
Дочку, сына?	6
Вы помните свое первое впечатление, когда вам ее показали?	2
Первый год, пока она была маленькой, трудно было?	2
Как с ночными вставаниями и кормлениями?	8
Кстати, когда у вас появилась няня?	7
Что было для вас самым важным в выборе няни?	12
Ваши критерии?	1
Как вы поступали, когда девочка кричала?	10
На руки брали, пытались утешить, кормили, поили, или вы строгая мама?	6
А Стеша к вам в постель просилась?	2
Брали?	2
А когда у Стеши появилась своя комната?	7
А что для вас было самым главным в ее оформлении?	8
А что для вас важно в выборе одежды для нее?	8
Чем руководствуетесь?	12
Не накупаете лишнее?	2
Стеша уже как-то регулирует этот процесс?	2
Вы с ней советуйтесь по поводу покупки одежды?	2
А как обстоит дело с едой?	8
Эта ваша позиция была изначально?	2
И Стеша воспринимает это нормально?	2
И какой получился характер?	8
Капризы бывают?	2
Вообще у вас был период истерик, топанья ногами?	2
И что вы делаете в таком случае?	10
А какой эффект?	8
Что вы делаете в такой ситуации?	10
А все-таки бывали случаи, когда она выводила вас из себя?	2
Что вы делаете в такой ситуации?	10
Это имеет моментальный эффект?	2
А вообще какова система наказаний?	8
Если Вы их практикуете, то в какой форме?	8
А какова роль папы в воспитании, в уходе?	8
А музыкой они занимаются?	2
А Стеша осознает популярность родителей?	2
Как она к этому относится?	8
Она давно ходит в садик?	9
С какого возраста?	9
Вы считаете, что ребенок именно с этого времени готов к садику?	2
А для чего она туда пошла?	11
Что для вас было стимулом?	7
Социализация?	1
Хотели включить ее в коллектив или научить чему - то?	6
А как проходит общение старшей и младшей дочек?	10
Кем же будет наша дочь?	13
Как она общается с дедушками, бабушками?	8
Они ее балуют?	2
Пытаетесь это как-то скорректировать?	2
Какой вы хотите увидеть свою девочку взрослой?	8
О чем - то мечтаете?	2
Вам понравилась статья?	2
Полезной ли она оказалась для Вас?	2
Это то хоть вы сделать можете?	2
А для чего был затеян весь этот базар?	11
Так?	2
Ещё раз хочу спросить - ЛМА сетка Брайсовская?	2
В чем вопрос?	8
В странной цели обвинить меня в обмане?	2
Про то что паравоз сделан не одним мною я кстати мог и промолчать, как бы это выглядело?	8
Что за дела?	8
И звезды на небе - слабо было разных размеров накидать?	2
Когда наступит конец этому счету?	7
Разве Муссолини и Гитлер призывали нападать на иностранных студентов?	2
Если Гитлер был расистом, то почему в международных конгрессах, которые устраивала Гитлер - Югенд, принимали участие представители очень многих народов мира от братушек - славян болгар и словаков до метисов Южной Америки и барбадосских негров?	12
Что делать?	10
Лучшие школы России: особый статус необходим?	2
Школа полного дня: утопия или осознанная необходимость?	6
Кому, как не маме, объяснить дочери столь деликатные вопросы?	7
Где провести майские праздники?	7
Теперь на экзаменах преподаватели будут проверять у студентов уши?	2
"Книга рекордов Гиннеса" - излюбленное чтение многих подростков и взрослых, а телешоу Кто хочет стать миллионером?	3
"Мировые рекорды 2005" и "Кто хочет стать миллионером"?	2
Сколько Кузе лет?	9
Детские автомобильные кресла - мода или необходимость?	6
А кто защитит наших детей?	7
Как узнать какое сиденье обеспечивает наибольшую безопасность?	1
Представьте, если кроме мамы никого в машине с ребенком больше не едет, кто будет держать его на руках?	7
Что за тупое у нас государство с его дебильными законами?	8
Хотите высказаться?	2
А без него - то как?	8
Ну, как нам теперь без компьютера?	1
Хотят, а вот решил ли кто - нибудь?	2
Пусть лучше у компа сидит, чем у другой мадамы, не правда ли?	2
А что поделать?	10
Так ли уж бич и есть ли эти проблемы, связанные с наличием компьютера, которые надо решать?	2
А счастье?	1
Даша, а можно, чтобы там было трое пацанов?	2
Зачем пил?	11
Так, может быть, наш прародитель - кто - то подводный?	2
Что я буду делать?	10
Лечь на сохранение?	2
Ну что, рожаем?	2
Они что там, фенечки вяжут?	2
Какой у каждого ребенка характер?	8
К кому бежать, что мне делать?	7
Почему природа не придумала запасной груди для женщин?	12
Что делать, когда все трое просятся ко мне на ручки?	10
А чего про валенки не поешь?	12
Думаешь, поймут?	2
А кто у вас любит чай ночью пить?	7
Ты каких там вундеркиндов родине растишь?	8
И что же?	1
А если проснется Маня, что делать?	10
Где?	7
А в тройном размере?	1
Никто не знает, как бы родить двойняшек?	1
И он регулярно, с редкими исключениями, писает ночью в постель?	2
Хотите высказаться?	2
А мины?	1
А Жора?	1
С чего начинается Родина?	12
Каков традиционный способ работы оператора в данном случае?	10
Как будет себя вести Резюме Менеджер в данном случае?	8
Как же увеличить ценность каждого резюме в базе?	1
Как сделать так, чтобы резюме можно было очень легко найти, а затем также легко проанализировать и принять по нему решение?	1
Действительно, какие слова нужно искать, чтобы найти подобных кандидатов?	8
Могут возникнуть, например, такие вопросы: Каков средний уровень дохода среди коммерческих директоров?	9
Кандидаты из каких ВУЗов наиболее успешно продаются?	8
Каков средний возраст кандидатов из разных сфер деятельности?	9
Сможет ли Резюме Менеджер нормально работать в этом случае?	2
Если Резюме Менеджер будет автоматически импортировать подобные резюме в нашу базу данных, то не станет ли она слишком большой и медленной?	1
Если Резюме Менеджер будет их все обрабатывать и вносить в базу данных, не помешает ли это работе пользователей?	1
Не будет ли Резюме Менеджер тормозить нашу базу данных?	2
Как я могу протестировать Резюме Менеджер?	1
Как давно появилась Ваша программа?	7
Насколько она стабильна?	8
Каким образом мы можем использовать Резюме Менеджер?	10
Наверное, она постоянно ошибается и теряет резюме?	2
Наш продукт заинтересовал Вас?	2
Лампудель, можешь чайку сварганить или хозяйка не разрешит?	6
Где она?	7
Где она занимается?	7
Хозяйка Почему у нас могильная тишина?	12
Где все?	7
Ванька пока ничего не понимает, а когда станет старше?	2
Лампа, ты можешь поговорить с этим Славой?	2
Как ты думаешь, согласится Анна Ивановна вдвоем с ним уехать на Кипр?	2
А его мерзкая манера ходить по дому в трусах?	1
А отвратительные сигары?	1
Боже, неужели все наконец кончилось?	2
Зачем?	11
Как, а деньги?	1
Кому?	7
Что останется?	7
Квартира и машина?	2
Вы будете работать дальше?	2
Что такое?	1
Деньги на хозяйство нужны?	2
Нет - нет, где Ваня?	7
Все или еще что - нибудь?	6
Где у вас?	7
За что?	12
Разве такая штука пробьет лобную кость?	2
Но кто мог подложить смертоносную игрушку малышу?	7
Они ведь это регулярно проделывали?	2
Не помнишь, кто последний дарил наган?	7
Значит, не помнишь?	2
Где они?	7
Почему?	12
А Елена Михайловна когда домой в тот день явилась?	7
Ты ее правда арестовал?	2
Да за что?	12
Знаешь, что у каждого пистолета номер есть?	2
Понимаешь?	2
Ну, чего молчишь?	12
А что сказать?	7
Неужели Лена могла хладнокровно вложить орудие убийства в руки сына?	2
И что теперь делать мне?	10
Что будет с Лизой?	13
Может, отвезти ее к родной матери?	2
Зачем?	11
Что делать с квартирой?	10
А что, нельзя?	2
Что делать с Лизой?	10
Ну зачем мне было убивать мужа?	11
Славик, можешь сделать так, чтобы мне разрешили жить вместе с Лизой, чтобы ее не отправили к родной матери?	2
Либо сегодня вечером, либо завтра с утра могут прийти с обыском, усекла?	2
Я повесила трубку и растерянно посмотрела в окно, что делать?	10
И что?	1
Это еще почему?	12
Ты куда?	7
Где она?	7
А как следователь узнал про Ангелину?	1
Где?	7
Ну зачем?	11
Я не хочу больше, нести, что ли, в руке до дома?	2
Мы что, нищие?	2
Почему?	12
Почему кончились?	12
Ты что, не знаешь, как деньги заканчиваются?	2
Значит, не купишь?	2
Ты не настаиваешь?	2
Зачем?	11
И тебе все равно?	2
Чем?	10
Я тебе?	2
Вместе?	2
Кто это - Кирюша?	7
А с кем он сейчас?	7
Твой сын уехал со своей матерью?	2
Где лежит хлеб?	7
Ты не спишь?	2
Почему?	12
Интересно, почему Разумовы не завели животных?	12
Песенку?	2
А вы все еще ждете?	2
В центре города?	2
А мы кто?	7
Что будем делать, Митя?	10
И, кстати, кажется - незаконный?	2
Весь цинизм майора Купцова сводился к тому, что Леонид Николаевич никак не мог понять: почему государство так равнодушно к своим гражданам?	12
Почему оно упорно не может найти денег на медицину, образование, МВД?	12
Почему застенчиво не замечает накрывшего общество вала наркомании?	12
Неужели не очевидно, что беда уже пришла в дом и плодит, плодит, плодит будущих воров, грабителей и проституток?	2
Куда денутся?	7
Ты бы упустил возможность решить все одним звонком?	2
Вот скажи: ты бы такой шанс упустил?	2
При чем здесь я?	1
Разговаривают очень мало, на заходы местных путанок не реагируют... так какого рожна они здесь пасутся?	11
Менты?	2
Жулики?	2
Хочешь, я сейчас к тебе приеду?	2
Ты еще жива, сучка недострелянная?	2
Все, девочки?	2
А может, мне свой телефончик черканете?	2
А что она?	1
Что она сказала?	7
Разве героинисту нужно что-то, кроме геры?	2
Куды полетим, красавицы?	7
А что?	1
Что она хотела найти в квартире?	7
Ну, кто теперь на тебя позарится, шкура?	7
Кто ж тебя, обосравшуюся, трахать станет?	7
А, подружка - поблядушка?	2
Лисичка - сестричка, дрянь паскудная, ты где?	7
А что она спросит?	7
Что обычно мертвецы спрашивают у живых?	7
Кем показался Марине Чибиревой приближающийся из сумрака Купцов?	7
Призраком бестелесным?	2
Или нанятым Лисой мстителем?	2
Может, лучше изнасилованного енота?	2
А может, тебя вместо Лисы подвесим?	2
И это ты будешь замогильным голосом орать?	2
Это почему же тебя нельзя вешать, инспектор Петрухин?	12
Что, мол, за шуточки над упавшей в обморок женщиной?	8
Может быть, нужно срочно вызвать врача?	2
Ну, как самочувствие?	8
Что... кто вы?	7
Я - то?	2
Где Татьяна?	7
Где?	7
Или ты не знаешь?	6
Что же теперь делать-то будем, Марина Львовна?	10
А что делать?	10
Вы кто?	7
Мы - то?	2
А ты не знаешь?	2
Довела человека до петли - и ничегошеньки не знаешь?	2
Так, Чибирева?	2
А ты знаешь, что статью доведение до самоубийства никто не отменял?	2
Ты это знаешь?	2
Что молчишь?	12
Не хочешь?	2
Теперь ты не хочешь?	2
Теперь страшно?	2
А когда на пару с наркоманкой Гусевой звонили Лисе, советовали повеситься, страшно не было?	2
Запись поставить?	2
Ты хочешь чтобы я поставил запись?	2
Ты еще жива, сучка недострелянная?	2
Ну что вам стоит?	7
Отпустить?	2
Ты что, с ума сошла?	2
Кто же тебя отпустит?	7
Что мне делать теперь?	10
Правда?	2
Сколько нужно?	9
Ты что, не видишь, что это за баба?	2
Куда пропала сука?	7
Ну что, раскумарил?	2
Где ты его взял?	7
И тебе ничего не известно о работе в Алжире?	2
Тогда, может, чья - то глупая шутка?	2
Кто - то тебя разыграл?	2
Дети, вы что-то об этом знаете?	2
Откуда появилось письмо?	7
Откуда Хабр мог знать, что дело срочное?	7
Он что - нибудь еще говорил?	2
Что такое АД?	3
Значит, документы и в самом деле подлинные?	2
Значит, все в порядке?	2
Что же ему теперь делать?	10
Песик, скажи, что ты обо всем этом думаешь?	1
И что теперь?	13
И почему выбрали именно меня?	12
Так откуда мог взяться вдруг контракт?	7
А не могло получиться так, что кто-нибудь из твоих знакомых, работающих в Алжире, замолвил там о тебе словечко?	2
Как ты сказала?	7
Что ты так смотришь?	12
Не собираешься же ты сказать, что не поедешь?	2
Кажется, ты сказала, тот человек, который принес это письмо, недавно приехал из Алжира?	2
Ты и в самом деле хочешь, чтобы я туда поехал?	2
На край света?	2
А ты разве не хочешь этого?	2
Что мне делать в Африке?	10
Чего я там не видел?	7
Учат же другие, а мы чем хуже?	12
Где этот номер?	7
В самом деле?	2
Что вы говорите?	7
В этой же фирме?	2
Как вы сказали?	7
А зачем?	11
Как вы сказали?	7
Сколько экземпляров?	9
И что еще?	7
Это правда?	2
Они у нас есть?	2
Вы разрешите в случае необходимости опять вас побеспокоить?	2
Говори же, что он тебе сказал?	7
По порядку рассказывать?	2
Объясни попонятней, восемь тысяч это много или мало?	6
Что с тобой, Роман?	1
Ты расстроен из-за того, что тебе положили такой хороший оклад?	2
Просто я думаю - что же они от меня потребуют за такие деньги?	7
Яночка, как у них там с землетрясениями?	8
Тебе ведь в марте ехать?	2
А что он тебе еще говорил?	7
Что это еще за имущество?	1
И вот та самая пани, которую я тебе велел записать... как ее?	3
Но вот как это сделать так, чтобы у него не зародились подозрения, чтобы он попросту забыл о ней?	10
Надеюсь, перед этим ты не забыл его подписать?	2
Вишневский потребовал за доставку?	2
Во сколько обойдется дорога?	9
Ты и в самом деле знаешь?	2
Как же тогда мы узнаем, что надо покупать?	10
Отцу тоже нужны детские велосипеды?	2
Не тарабанить же в дверь ногами?	2
Из-за чего шум и драка?	12
Вон, видишь, что делается?	2
А зачем тебе к нему подлизываться?	11
Павлик, где четвертая страница?	7
Так что вам нужно переписать?	7
Роман, разве у тебя такой есть?	2
И зачем он в Африке?	11
Роман, ты собираешься открыть там мастерскую по ремонту автомобилей?	2
А зачем берешь мотор к надувной лодке?	11
Ты что, и в самом деле собираешься забрать с собой все эти вещи?	2
И лодку тоже?	2
И меховой воротник?	2
А почему нельзя на песочке?	12
Почему меня не предупредили?	12
А что, скорпионы у тебя были в запасе?	2
А там разве есть черный рынок?	2
В Африке?	2
А кто такая пани Кавалькевич?	3
Это тоже предмет первой необходимости?	2
И куда все это Роман думает погрузить?	7
Да что ты так стараешься отвлечь отца от автобиографии?	12
Ты думаешь?	2
Ты, свинья, почему не заплатил за телефон?	12
Будем?	2
А что, Константин Иваныч, не сходить ли нам к нашей знакомой, тридцатилетней вдовушке Аннушке?	2
Отчего же не сходить?	12
А ты, кажется, курвишься?	2
Интересно, в качестве кого?	2
Все путем?	2
А почему должно быть по-другому?	12
Помощь нужна?	2
А если я попрошу лично?	2
Котик, ты что?	1
Решил прокатиться?	2
А ты знаешь, чья это машина?	2
И кто заплатил?	7
Константин Иванович?	2
Доброе утро, Семушкин беспокоит, помните такого?	2
Надеюсь, не разбудил вас?	2
Вы позволите мне подняться к вам?	2
Зачем?	11
Откуда вы знаете мой адрес?	7
Вы позволите мне пройти?	2
Что вам нужно?	1
Неужели вам - то непонятно?	2
Что же вы полагаете?	7
Я должен искать этого самого Длинного Гену?	2
Он жил один?	2
Это имеет какое - то отношение к Геннадию Полякову?	2
Кто?	7
Еще какие подробности?	8
Что из этого?	13
Допустим, но зачем нумизмат ночью открыл дверь незнакомцу, ведь взлома не было?	11
Какие действия предпринимают органы?	10
А как видел?	8
Какие?	8
Кто такой Тузик?	7
Как ты его оставил?	8
Кто был с ним рядом?	7
А в зале много народу?	2
Знакомые были?	2
Откуда там много народу?	7
В каких вы отношениях?	8
С кем?	7
Какой бизнес у него?	8
Какие еще условия?	8
Если я нахожу вашего брата, но он мертв?	13
Если он жив?	13
Если после месяца работы я не нахожу ничего и никого?	13
И кто же тебе скажет?	7
Куда же подевались мои родные разговорчивые свидетели - алкаши?	7
Где деньги?	7
Что ты на меня орес?	12
Что ты рассказес?	7
В чем дело, гражданка?	1
Что вы здесь делали?	1
Много о вас слышал, но почему такой костюм, водка?	12
Наташка, здорово, чего ревешь?	12
Ну зачем же так сразу, а где мама?	7
Почему же поганый?	12
А что за кашу пихал в замок тот мальчик, Славик?	8
Какой Сережа?	8
А где она?	7
А что это вы с клизмой делаете, гражданин Гончаров?	10
Что вам нужно?	7
Что тебе?	1
Ты зачем замок испортил, гаденыш?	11
Какой замок?	7
Кто знает?	7
Тебе как больше нравится?	8
Вы как открыли дверь?	10
Сколько времени?	7
И откуда ты свалился на мою седую голову?	7
Чего это ты сегодня ошивался возле дома Крутько?	11
Чего надышал?	7
Так что ты думаешь, Костя?	7
Ты уверен, что три убийства подряд, совершенные одним почерком, не могли быть совершены Длинным Геной?	2
Чей?	7
Где?	7
Ты хочешь сказать, что до сих пор поешь в компаниях для друзей, и не только свои вещи, но и песни Окуджавы?	2
Кто участвовал в записи этого альбома?	7
А что представляет собой индийский гармониум и что значит все остальные клавиши - какие именно?	3
В какой студии записывался альбом?	7
Пел ли ты когда - либо прежде песни Окуджавы - в официальных концертах, на чьих - либо альбомах, на квартирных концертах, наконец, дома - для детей или друзей?	2
Помнишь ли ты обстоятельства, при которых первый раз услышал записи Окуджавы и при которых впервые встретился с ним самим?	2
Почему в фильме Long Way Home ты должен был общаться с Окуджавой перед камерами?	12
Менялось ли твое отношение к творчеству Булата Шалвовича с течением лет?	2
Если бы в электричке ты встретил толпу, хором распевающую Иванова или Под небом голубым, вселило ли бы это в тебя ужас перед аудиторией рок-концертов и многочисленными поклонниками?	2
Как ты выбирал песни для альбома - знал ли ты их все прежде, помнил ли наизусть, или нашел по мере работы над альбомом и тогда же разучивал?	6
Можешь ли ты объяснить логику выбора именно этого материала и последовательность его расположение на альбоме?	2
Какие песни, если помнишь, вы перепробовали?	8
И как ТЫ воспринимаешь внутреннюю логику альбома?	8
Это может быть сформулировано словами?	2
Кто является автором аранжировок вошедших в альбом песен?	7
Где ты их взял?	7
Что их разделило?	7
В чем им пересекаться?	7
А Боб Дилан или Саймон - Гарфанкель не похожи на бардов?	2
Или - есть ли принципиальная разница между Брелем или Брассансом и нашими людьми?	2
В чем русскость - то особенная?	5
Ты тоже так думаешь?	2
Если да, то это отражает твое собственное внутреннее состояние или является подведением некоторых итогов жизни и творчества Булата Окуджавы уже после его смерти?	6
Боря, каким бесам Окуджава дал имя?	7
Орган, звучащий на альбоме в низком регистре, напоминает не о соборе, а о крематории - ты этого хотел?	2
Какие они у ТЕБЯ?	8
Неужели мое эмоциональное восприятие так отличается от того, что ты хотел?	2
Замечаешь ли ты сам какие-то параллели в том, что пел Булат Окуджава и в том, что делаешь ты сам (я имею ввиду тексты)?	2
Почему?	12
Но подходит ли она для предпринимателей?	2
Что делать с конкурентами?	10
Кому нужны конкуренты?	7
А вот лучше ли?	2
Что дешевле?	7
И что лучше?	7
А что искать?	7
До какой степени дробить?	9
И, конечно, главное, чем быть лучше своих конкурентов?	10
Насколько просторно помещение?	9
Как быстро появляется продавец за прилавком - как только появился клиент или когда клиент начал нервничать?	6
Каким тоном разговаривает продавец?	8
На что обращает внимание владелец магазина, стараясь опередить своих конкурентов в области сервиса?	7
Кто может сказать, что нужно подправить?	7
Чем ему нравится ваш магазин?	7
Как обслуживают продавцы клиентов - например, грубят или не грубят, отпускают товар с разумной скоростью или едва передвигают ноги?	8
Нужно ли это Вам?	2
Так почему не быть благодарным клиенту за высказанную претензию, хотя бы даже в такой форме?	12
Что же делать владельцу, желающему привлечь клиентов в свой магазин?	10
Делать что ли нечего?	2
А не попить ли мне кофе?	2
А не испить ли мне кофейку?	2
Что бы я для этого сделал?	7
Как вам понравится магазин, описанный в следующей главе?	10
Кого принять курьером?	7
Пенсионера, женщину средних лет или, может быть, вежливого школьника - подростка?	6
А кто будет рассказывать Вашим клиентам первый раз о магазине?	7
Были ли вы в Детском магазине?	2
Будет ли там выполняться жестяные работы?	2
Да, и самое главное, насколько можно доверять работниками этой мастерской?	9
Разве наш клиент как непрофессионал сможет их проверить?	2
По каким критериям выбрать мастерскую, которой можно доверить свой автомобиль?	8
Какой будет сервис в автосервисе?	1
Насколько легко дозвониться в наш автосервис, насколько удобно и быстро туда доехать?	8
Какое это будет помещение?	8
Как оно будет освещено?	10
Насколько оно будет просторно и чисто?	8
И как наш клиент отнесется к тому, чтобы старшего мастера, принимающего заказы на ремонт, нужно было искать минут десять по мастерской?	8
На каком языке старший мастер будет общаться?	8
Как будут одеты мастера, ремонтирующие автомобили?	8
Может, в рабочую или спортивную форму, которая сто лет не стиралась?	2
Или всё же в униформу, которая стирается раз в два дня?	2
Разрешить ли клиенту торчать над душой мастера во время ремонта?	2
А что делать, если недостатка в автосервисах не наблюдается?	13
Как выглядит процесс ознакомления с автосервисом с точки зрения клиента?	1
О чем будет написано в буклете?	7
Телефоны, калькуляторы, факсы?	2
Ну, действительно, зачем ребенку черно - белый лазерный принтер?	11
Где будет расположена фирма?	7
Почему?	12
Какой компьютер купить - какой комплектации?	8
А какую тактовую частоту предпочесть?	8
Какие остальные комплектующие (материнская плата, винчестер, память)?	7
Куда клиенту податься?	7
Что же сделает наш разумный клиент?	10
Скажите, а что это у вас за модель компьютера?	1
А вот это, что за компьютер?	8
А вот эта модель у вас как?	8
Знакомая картина?	2
Этого ли мы добивались?	2
Как же выглядит хорошо поставленная продажа?	8
Почему клиент не замыкается, не молчит и не отказывается вежливо отвечать?	12
Но что главнее для клиента: стоимость, быстродействие или надежность?	6
Стоит ли продавать то, что клиенту не подходит?	2
А зачем нам это?	11
Почему так мало крупных компьютерных фирм?	12
Ну, разве здесь нужны какие - то конкурентные методы?	2
Нужен ли сервис?	2
Нужны ли методы продажи?	2
Нужно ли продвигать магазин?	2
Зачем?	11
А почему?	12
Если при приеме на работу предпочтение отдается родственникам, то стоит ли надеяться на хороший сервис?	2
Сколько это стоит, и стоит ли оно этого?	9
Но кто сказал, что у предпринимателя легкая работа?	7
Кто за все платит?	7
Как насчет сервиса?	1
Кто за это платит?	7
Мы спрашиваем человека: готов ли он купить хлеб в магазине, где меньше очередь, чище прилавки, продавцы разговаривают вежливее и внимательнее?	2
Готов ли он купить, если хлеб будет дороже на десять процентов, или на пятнадцать процентов?	2
Почему он на это соглашается?	12
Насколько опережать конкурентов?	9
Насколько наш сервис должен быть лучше, чем у конкурентов?	9
В два раза лучше, в три?	6
Однако, насколько прочно это положение?	9
Как предвидеть, какие неприятности готовит судьба?	10
И какие ответные шаги готовят нам конкуренты?	8
Какой запас прочности будет оптимальным?	8
Как сделать, чтобы конкуренты не повторяли наши шаги?	10
Как скоро можно ждать ответа конкурента в области продаж?	7
Вы уверены в том, что хотите вернуть?	2
Не оставляете ли вы асфальтированную дорогу для своих конкурентов?	2
Как опрашивать клиентов?	1
Какие данные важны для дела?	8
Какие выходы из положения возможны?	1
Но зачем покупать компьютер в фирме, о которой ничего не знаешь?	12
Кто же там покупает?	7
Дорого или нормально?	6
Но справедливо ли это?	2
Но вот вопрос: в каких случаях клиент действительно откажется от товара, потому что где-то есть дешевле?	8
Вы хотите говорить со мной о желтых, качественных и массовых газетах?	2
А как же Оксфорд с Кембриджем?	1
Что вас не устраивает в этой классификации?	7
О каких же газетах есть смысл говорить?	8
А существуют ли национальные модели СМИ?	2
Почему, например, газета, пользующаяся успехом в США, никогда не будет популярной в Италии?	12
А азиатские рынки?	1
В чем их специфика?	5
А какова французская модель?	8
Ну хорошо, а почему в Испании нет массовой прессы?	12
Почему?	12
Что, по вашему мнению, является главной проблемой российских издателей?	7
Считаете ли вы, что государственные дотации, на которые живет большинство изданий, представляют большую опасность для свободы слова?	2
С каким рынком вы сравнили бы российский рынок печатных СМИ?	8
Что вы имеете в виду?	7
А что же тогда оно контролирует?	7
Ваш же журнал государством не контролируется?	2
Насколько для вас как для издателя важна свобода слова?	9
И что вы понимаете под термином свобода прессы ?	7
Но свободна ли, к примеру, британская печать от государства?	2
Ведь на нее традиционно влияют различные партии?	2
Считаете ли вы, что у газеты должна быть своя четкая позиция?	2
Вы о так называемом отделении комментариев от фактов?	2
Это важно для газеты?	2
А у газеты-то оно должно быть?	2
Должна ли одна газета излагать противоположные позиции?	2
Позиция, о которой вы говорите, - один из ключевых факторов успеха газеты?	2
Ну хорошо, а пассажирская газета Metro?	2
То есть когда читатель отдает деньги за газету - он платит за мнение?	2
Как влияют электронные СМИ на печатные?	1
Не считаете ли вы, что они сокращают рекламные доходы печатных СМИ?	2
Много ли вы назовете изданий, чей читатель точно знает, какой интересный очерк сможет прочесть через неделю в любимой газете?	2
Чем же тогда объяснить падение тиражей?	12
Почему?	12
А что происходит с печатными СМИ под влиянием Интернета?	1
Но какой смысл тратить собственные знания и силы на дырку от бублика?	12
Много ли вы назовете изданий, чей читатель точно знает, какой интересный очерк он сможет прочесть через неделю в любимой газете?	2
Но как сломать стереотипы?	1
Что это будет означать для прессы?	1
Что происходит сейчас с рекламным рынком?	1
Но как их можно в этом убедить?	1
Но почему реклама в газетах лучше?	12
Можете ли вы привести пример?	4
Повлияет ли эта революция на сегментирование рынка прессы?	2
Но действительно ли это правда?	2
Может, только введенные в обман культуристы думают, что боль им необходима для настоящей тренировки?	2
Разве это не замечательно, когда ты классно потренировался, достиг рекордной отметки и огромной накачки?	2
Что делать, если вы заблудились на природе?	10
И как они умудряются ловить контрабандистов?	10
Многие задумываются зачем же древним китайцам была нужна Великая стена?	11
Как я начал?	12
С чего же начался ваш Путь в йоге?	7
Как вы вышли на йогу?	10
Но, что такое йога?	3
Что это за вопрос?	8
Где граница между наукой и религией?	7
Что считать наукой, а что - религией?	7
Как это началось?	12
Вы кого - то встретили?	2
Это же было в шестидесятых годах?	2
Ты же атеист, чего же ты обратился к Богу?	12
У вас были Учителя?	2
В йоге вы были одиночкой?	2
Вы использовали информацию из книг по йоге или исследовали сами?	6
Книжные вещи?	2
А как вы вышли на эти вещи?	10
Например, что будет, если человек задержит дыхание?	13
Если такое перед сном поделать, то какой там отдых получится?	8
А в чем причина?	12
Вы же можете создать себе любое необходимое состояние с помощью асан, пранаям, - то есть с помощью каких-то практик?	2
Вас когда-нибудь преследовали за занятия йогой?	2
Все-таки, - чем для вас является йога?	7
Это только способ поддержания здоровья и физиологии или что - то еще?	6
Что вы подразумеваете под словом организм?	7
Физическим?	2
Зачем вам физическое бессмертие?	11
Что для вас является Духовным поиском?	7
Вы можете дать такое определение?	2
Вы знаете профессионалов в области Духовного развития, которые сейчас живут в России?	2
Встает вопрос, - зачем нам такая йога, от которой наши люди будут умирать в сорок четыре года?	11
Опять вопрос, - зачем нам такая йога?	11
Что с ним сейчас?	1
Помните времена создания кооперативов?	2
Понимаете?	2
Чем занимался ваш Центр?	7
А сколько можно, говоря современным языком, потрахаться?	9
А действительно, что будет?	13
Были ли у вас переживания мистического опыта?	2
Ну, решен коан, но, в конечном итоге, - кому это надо?	7
Где-нибудь рядом есть колхоз, где есть мастерская, куда меня пустят за токарный станок?	2
Вот - не сатори ли?	2
Как он сделал такую вещь?	10
В каком это нужно быть состоянии?	8
Какая должна быть концентрация внимания?	8
Где такого дурика еще найдешь?	7
Вы понимаете за кого меня примет человек, все это прочитавший?	2
Чего они все перестраховываются?	12
Сладки были твои мальчики, Жозефина?	2
Понятие преступления во многом девальвировалось - что можно было считать преступлением, если это могло оказаться просто волей людей, реализуемой через нашу сеть?	7
Знаете, Жозефина, почему я выбрал вас в конвоиры?	2
Хотите, я расскажу вам о вашем расписании на ближайшее время?	2
Что с вами, Айриш?	1
Что вы мне расскажите, Жозефина?	1
Что я ему расскажу?	1
Вас не учила мама, что это не хорошо?	2
Что вы мне расскажите, Жозефина?	1
Почему на бичах?	12
Слушай, а на кой черт им пахать, если у них автоматы?	12
Что мне делать сегодня?	1
Зачем нам такие премудрости, - скажете вы - особенно в применении к бодибилдингу?	11
Действительно ли они находятся в смятении?	2
Подумайте, разве можно решать, сколько делать сетов и повторений, если ты не знаком с основополагающими принципами бодибилдинга?	2
К чему я это все рассказал?	11
Тогда почему можно стать культуристом, ровным счетом ни в чем не разбираясь?	12
Кто способен добиться успеха в жизни, забраться на самую вершину жизненных достижений?	7
А как иначе он сможет тренироваться, если не знает объекта приложения своих усилий - человеческого организма?	1
Разве отсутствие у представителей негроидной расы желудочного фермента, необходимого для усвоения молочных продуктов, отменяет для них необходимость одинакового для всех людей сбалансированного питания?	2
Или есть на свете люди, которые могут обходиться без сна?	2
А может быть, у каких - то народов беременность протекает иначе, чем у других?	2
Получается, что одна истина на свете все - таки существует?	2
Что этот Ментцер возомнил о себе?	7
Кто сказал, что он прав?	7
Почему?	12
Почему?	12
Достаточно ли велико стрессовое напряжение, чтобы вызвать ответную защитную реакцию, т. е. рост мускулатуры?	2
Разве спасут среднего качка точный темп повторений и правильная амплитуда движения, если он явно перебирает по части объема и частоты тренировок?	2
Что тут сказать?	7
Несколько расплывчатый совет, вам не кажется?	2
Сколько же все - таки - 12,14, 7 или 20?	6
Если достаточно двенадцати, зачем делать двадцать?	11
Почему, спрашивается, надо тренироваться шесть раз в неделю?	12
Может быть, потому, что у нас по традиции принято работать 6 дней, а седьмой посвящать отдыху?	2
Согласны?	2
Почему же точность игнорируют в бодибилдинге, ведь методика тренинга восходит к той же самой медицине?	12
А почему?	12
Сообразили?	2
Как узнать, сколько отдыха требуется между двумя тренировками до полного отказа мышц?	10
О чем это говорит?	7
Чего же еще желать?	7
Но почему?	12
Так неужели для отдыха мало и трех суток?	2
Что же делать?	10
Так разве можно с уверенностью сказать, что декомпенсация (сокращение объема мышц) начинается именно через 96 часов?	2
Вы замечали, что, вернувшись в зал после двухнедельного тайм - аута , чувствуете прямо - таки потрясающий прилив силы и энергии?	2
Но что доказывает такой прилив сил?	7
Так в чем же разгадка?	7
Неужели, думал я, высокоинтенсивный тренинг никогда не пойдет ему на пользу?	2
Неужели моя теория не универсальна?	2
Что же вы думаете?	7
Что я могу сказать?	7
Если Дэвид Пол, культурист с большим опытом, показывает столь стремительный прогресс, то каких же темпов (разумеется, при правильной программе) можно ждать от новичка?	8
И что же выяснилось?	7
Многие спрашивают: а зачем нужны эти 100 процентов абсолютной выкладки?	11
Может, сойдет 62 процента, или 87, или 93?	2
Может, вы слыхали - произошла научно - техническая революция?	2
И знаете, что он делает?	2
Вспомните ситуации, когда вам особенно хотелось быть сильным - зачем вам это было нужно?	11
Как узнать, дают ли они результаты?	1
Почему углеводов больше?	12
О чем это говорит?	7
Но что именно удвоилось?	7
Действительно, чем объяснить, что уже на следующей тренировке атлет смог удвоить число повторений при прежнем весе?	7
Что сыграло ключевую роль - сила, работоспособность?	7
Почему в программу не включены подъемы на бицепс?	12
Растет ли сила?	2
Почему?	12
Какую диету считать правильной?	8
Зачем?	11
Культуристы взялись за критическое осмысление методики в поисках истины?	2
Что привело бодибилдинг к вырождению?	7
Позволительно задать вопрос: от кого именно реально существует такая угроза для США?	7
Кто может и намерен осуществить такие враждебные акты?	7
Ну и зачем же тогда мне это нужно?	11
Так где - там?	7
Что тебе, собственно говоря, не ясно?	7
Тебя это смущает?	2
Тогда что же, собственно говоря, тебя смущает в существовании параллельных миров?	7
Ты что, фантастику не читал?	2
Последнюю четверть века ты себе представляешь?	2
Времена Георга?	2
Вопросы ко мне есть?	2
Надеюсь, вас никто не видел?	2
Интересно, какие еще сюрпризы приготовили мне почтеннейшие господа разработчики?	8
Откуда известно, что убийство Гамильтона дело моих рук?	7
Вы прибыли в старый замок еще вчера?	2
Неужели милорд не слышал эту историю?	2
Ну, и кто это вас так вырядил?	7
Им что, лень заглянуть туда, прежде чем послать нового агента?	2
Вы до зачисления в оперативный состав где работали?	7
Что это еще за история с Гамильтоном?	8
Полное имя Карла III?	3
Год высадки в Шотландии?	7
Сколько удерживался у власти?	7
Для чего это нужно?	11
Для чего?	11
Хочешь, чтобы она овдовела еще до свадьбы?	2
Чайку или водку?	6
Думаешь, почему я поддалась на твою просьбу, согласилась, чтобы ты поехала с нами?	12
И знаешь что, Трисс?	2
Понимаешь?	2
Что там, язви их, происходит?	1
Что происходит?	1
Но почему эта сила представлена именно женщиной?	12
Как можно было в столь давние эпохи обработать и установить в том порядке, в каком они стоят еще и сегондя, эти гигантские блоки, являющиеся останками древнейшего до - неолитического солнечного храма?	10
Но как быть с меньшей плотностью?	1
Может ли серьезная научная программа родиться в кафетерии?	2
А может ли она пробиться в свет без проблем?	2
Как вообще можно измерить скорости поперечных движений далеких галактик?	10
Но как при этом ведет себя вертикальная структура диска внутри этой границы?	8
Зачем компании создают интернет-сайты?	11
Так зачем же нужно измерять трафик?	11
Просто ли выговорить?	2
Просто ли запомнить?	2
Зачем мне Маяковский, когда я пытаюсь объяснить именно Трудлеру, что он невольно переступил черту?	11
Должен же кто-то воспротивиться?	2
Ну и зачем, спрашивается, идти на поводу?	11
А это упрёк такой?	2
А разве я иногда не это... не пробиваю брешь в трюмах?	2
Что, думаете, это вызывает, какое чувство?	7
А хорошо ли это?	2
Откуда вы знаете?	7
Что за чушь ты мелешь, спросите вы, какая связь может быть между библией и атеизмом?	8
Помните, за что господь выгнал первых людей из рая?	12
Кто здесь прав, а кто виноват?	7
Но почему именно «обманула»?	12
Разве умерли Адам с Евой?	2
К какой участи приговорил Прометея Зевс?	7
Что сделал Иегова со Змеем?	7
Зачем долго мучиться?	11
Что обычно следует за этим?	13
В чём провинились младенцы?	12
Что Он так богохульствует?	11
Как вы отнесётесь к такому «волшебнику»?	8
Что вреднее всякого порока?	7
Что ты делаешь со многими незнакомыми письмами, которые приходят на твой почтовый адрес?	10
К чему я это пишу?	11
Существуют ли простые закономерности убеждения человека в сложившихся ситуациях?	2
Но придерживаемся ли мы его?	2
Как поступить в такой ситуации профессионально?	1
Как же это сделать?	1
Что же еще будет присуще такому интерьеру?	7
Встречали ли вы человека, который преуспел, не будучи компетентным в избранной им области хозяйственной деятельности?	2
Как быть энергичным в любое время, чтобы получить желаемое?	1
Хотите превратить тусклые волосы в блестящий шелк?	2
В чем же секрет?	8
Хотите, чтобы волосы были пышными и блестящими, как дорогая атласная ткань?	2
У Вас жирные волосы?	2
Хотите, чтобы они выглядели красивыми и здоровыми, дольше держали укладку?	2
Готов ли заблудший юноша вернуться в лоно истинной веры?	2
А как же она наказывала родственников пасторов?	10
Для чего?	11
Доходя до дома?	2
Ну, например?	4
Приведи пример собаки.	4
Что является примером кошки?	4
А надо ли?	2
Почему же теперь это куда-то исчезло, испарилось?	12
Чего еще нужно?	7
Многие говорили, что ее можно было назвать роковой женщиной, хотя она сама не понимала, почему?	12
И что же дальше?	13
Хотите узнать, как за 3 часа можно сделать профессиональное представительство в интернет?	2
Может ли возможность получения прибыли от сотрудничества с индустрией, которая, как правило, не является рекламодателем, стать достаточным стимулом для освещения средствами массовой информации ее положительной стороны?	2
Интересно?	2
Захватывающе?	2
На самом деле, существовала ли когда-либо и где-либо экономика, в которой люди не хотели бы больше денег и свободного времени)?	2
И что же произошло?	7
Почему?	12
Что произошло в 1960е?	7
Угадайте, что произошло примерно через 25 лет после демографического взрыва?	7
Действительно ли данное положение вещей выгодно для нас как для сетевиков?	2
Правда ли, что те, кому за 40 более открыты к возможностям сетевого маркетинга?	2
Какую картину они наблюдают, рассматривая компании сетевого маркетинга через свое увеличительное стекло?	8
Какую картину они могут наблюдать сейчас?	8
Слышали ли вы о том, что 95 % всех компаний сетевого маркетинга разваливаются в течение первых двух лет?	2
Какой путь предпочтительнее?	8
Как заработать в Интернете?	1
Как не потерять?	1
Как заработать немножечко?	1
Как заработать много?	1
Как заработать больше всех?	1
Почему ты не миллиардер?	12
Как достичь успеха в Интернете?	1
Как сделать так, чтобы о Вашем проекте узнали тысячи людей?	1
Как проводить эффективные маркетинговые кампании с помощью лучших инструментов информационных технологий?	1
Как извлечь максимальную выгоду из электронной коммерции с минимальными капиталовложениями?	1
Как находить клиентов и партнеров по бизнесу?	1
Как успешно продавать свои услуги и продукты?	1
Как максимально эффективно осуществлять продажи с помощью простого вебсайта?	1
У вас есть свой сайт в Интернете, но вы не знаете как на нем можно заработать?	2
Что для этого нужно?	10
Друзья, вы много слышали о том, что в Интернете можно зарабатывать реальные деньги?	2
Как добиться успеха?	1
Вы хотите построить свой бизнес в Интернет и научится зарабатывать деньги?	2
Вы хотите иметь доступ к качественной и эксклюзивной информации?	2
Вы хотите узнать секреты зарубежных и отечественных акул бизнеса и научиться их применять на практике?	2
Вы хотите получить это все великолепие (и не только это) совершенно бесплатно?	2
Как сделать бизнес одному человеку?	1
У вас есть компьютер и доступ в Internet?	2
Так чего же вы ждете?	7
Как?	1
Почему некоторые люди, будучи простыми рядовыми пользователями, всё же никак не могут найти достойную работу?	12
Как экономить деньги?	1
Хочешь увеличить свой капитал?	2
Какую пользу и выгоду могут принести электронные книги?	8
Игра на валютном рынке Forex - личные впечатления Forex - это способ заработать деньги или способ их потерять?	6
Как заработать в сети, используя то, что есть, то есть компьютер и интернет?	1
Как окупить свои затраты на интернет?	1
Существуют ли другие взаимосвязи между разумом и состоянием организма?	2
Что же вызвало его увеличение?	7
Если вы чувствуете, что приходите в ярость, спросите себя: почему?	12
Может, вы боретесь не с тем врагом?	2
А та учительница в третьем классе, которая позорила вас у доски перед всеми одноклассниками?	2
Были ли вы не правы, отказав приятелю в его просьбе, или он просто пытался воспользоваться вашей добротой?	6
Действительно ли вы плохой отец или судите о себе, пользуясь надуманным и смешным стандартом отличного отца?	6
У кого ключи от подземных кладовых?	7
Какой вариант больше подходит к нашим условиям?	8
Справедливо ли, на ваш взгляд, то, что в измененном законе О недрах значительная часть незаработанной прибыли, получаемая от неслыханно высоких мировых цен на нефть, будет изыматься в доход государства?	2
Разве можно лишать их целиком возможности за счет высоких цен на мировом рынке хоть немного поправить свои дела?	2
У каждого свой черед?	2
Но, наверное, за это время будут выявлены и новые?	2
Кто, по - вашему, этим должен заниматься: государство или компании?	6
А как вы относитесь к принципу двух ключей, согласно которому недра находятся в совместном ведении федерального центра и регионов?	8
Отрасль на подъеме, нужно модернизировать оборудование, а на какие, собственно, средства?	8
Как теперь будет осуществляться финансирование инвестиционных проектов?	1
Надежда Анатольевна, цены на нефть на мировом рынке постоянно растут, как в связи с этим изменяются налоговые отчисления и заработная плата нефтяников?	8
Как вы предполагаете дальше поступить с этим предприятием?	1
Изменились ли в связи с этим отношения с территориями?	2
Какова цель проводимых сейчас структурных изменений, ждете ли вы от них экономического эффекта?	11
Так какой же должна быть экономика на современном этапе?	8
А если так, много это или мало?	6
Так что же - пока существует планета Земля, будет и горючее?	2
Насколько прогноз и бюджет отвечают задачам удвоения ВВП к 2010 году?	9
Если ее решено сдавать, как правильно это сделать?	1
Что влияет на определение ставки аренды?	7
Выгоднее сдавать с ремонтом или без?	6
Стоит ли овчинка выделки?	2
Что делать, если по окончании аренды вы обнаруживаете, что стены изрисованы фломастером, на кухонном потолке следы шампанского, мебель хранит отметины кошачьих когтей, на сантехнике - трещины, разбиты дверные стекла и т. д. и т. п.?	10
За что агентство берет месячную арендную плату: за подбор?, за показ?	6
Что мы можем и должны сегодня сделать?	7
Что же имел в виду бывший председатель правления и крупнейший совладелец нефтяной компании «ЮКОС», а ныне находящийся под следствием заключенный СИЗО № 4, когда говорил о «людях воздуха» ; и — вопреки собственным формальным декларациям — вступив тем самым на хрупкий лед политического действия, с кем и с чем он начал полемику и диалог?	7
«Новый класс», или кто строит мир?	7
Какой будет «цветовая гамма» следующего поколения политтехнологических проектов и партийно - политических претензий?	8
Что за идея может оказаться стимулом перемен, оживляя нерв политической интриги и подогревая угасающий партийный энтузиазм?	8
Кто станет ключевым субъектом, способным к обоснованной амбиции, к властному прозрению иной версии российской участи, прочерчивая для страны и народа долгосрочную перспективу?	7
Наконец, какой окажется социальная стилистика и политическая география «России после Путина», когда в раскрывшейся просторности XXI века отойдут в прошлое конъюнктурные скрепы и опоры современного типа власти?	8
Действительно, разве рабы уничтожали прошлое и наследовали будущее античных государств либо крестьянство преодолевало горизонты феодализма?	2
Так ли уж правильно называть все эти заносимые на прогностический планшет «острова иного смысла» — сливающиеся в глобальный, динамичный архипелаг, постиндустриальным миром?	2
Но только ли Ельцин тому виной?	2
Как строят мир?	1
Но что такое сегодня в политической геометрии «исламский» или, скажем, «христианский» проект?	3
Почему же в России за годы после снятия прежней идеологической оболочки, определявшей советские ориентации, так и не сложилась своя внятная стратегическая композиция, не было сформулировано собственное credo и образ будущего?	12
Однако какой консенсус может сложиться у люмпен - элиты, для которой планирование возможно на уровне интриги с горизонтом в один - два, максимум четыре года — да и это, откровенно говоря, «высший пилотаж»?	8
Так ли уж верно, что смысл и основа (пост) современной цивилизации удерживается в мире — продлевая его право на существование — поскольку покоится не на трех китах, а на крови героев и подвижничестве праведников?	2
И во что все - таки превратится мир, когда империи рухнут и армии разбегутся: станет ли Ordin е Nuovo всеобщим благом — мирным, воркующим соседством льва и лани апокалипсиса Исайи — или началом совершенно другого эона, возвращением к жизни спрятанных в глубочайших тайниках подсознания смутных сюжетов, восполняющих неполноту и дискретность вселенского кошмара?	6
Что бы произошло, если бы бабуринский РОС не оказался выброшен тогда из избирательного процесса?	13
Что именно станет альтернативой современной политической архитектуре России, наполненной эманациями подковерных комбинаций и кем, в конце концов, окажется блуждающий по коридорам кафкианского замка, предаваясь до поры сонным мечтаниям, грядущий российский Нео?	7
Будет ли таковой реализован в рамках прежней управленческо - административной культуры, либо в русле энергий, оплодотворяющих предметные поля Нового мира?	2
Обустраивать ли мир для его прежних хозяев либо претендовать в нем так или иначе на роль сюзерена?	2
Является ли само существование России в Новом мире рутинной данностью, либо оно превращается в проблему?	6
Действительно ли пришла пора размышлять о «мире без России»?	2
Не повторяется ли на затоптанной российской сцене проверенный временем сюжет «вечного возвращения» натянувшего звериную шкуру, однако исполненного благих намерений реформатора - неудачника?	2
Так о чем же я все - таки веду речь?	7
Какой экономический эффект даст спор, что можно приобрести и потерять?	8
Будут ли удовлетворены судом требования и в какой сумме?	2
Какая степень риска, перспективы рассмотрения дела?	8
Смогу ли я в реальности исполнить судебное решение и взыскать имущество (деньги) у должника?	2
Какие встречные имущественные требования может ко мне предъявить процессуальный противник?	2
Стоит ли игра свеч, в смысле соотношения экономических затрат и размера победного «приза»?	2
Сколько времени необходимо потратить самому клиенту на судебную тяжбу?	7
Какие экономические последствия это может иметь?	8
В чем состоит первопричина твоего нынешнего образа жизни, того стиля жизни, который день ото дня все сильнее разделяет тебя и твои надежды и мечты?	7
Если у Тебя нет любви и уважения к самому себе, как Ты сможешь дать это кому - то другому?	1
Готова ли ты по-новому взглянуть на себя и на свои отношения с мужчинами?	2
Уважаемый ЛАЙТ, а если вьедут в вас?	13
Что, если в этом ДТП оба автомобиля застрахованы в одной и той же с/к?	13
А зачем тогда такое осаго?	11
И что в итоге?	13
Кто будет следить за сверхприбылями?	7
А привязка к лошадям, еще не понятнее, если у меня табун больше, то и ответсвенности что ли больше?	2
Помнишь этот вальс?	2
Который воюет на поле брани или в гостиных?	2
А вам не приходило в голову, что я и есть один из этих шпионов?	2
За что он убил?	12
Нынешняя или та?	6
Я - подруга Мэри, можно мне сесть на стороне невесты?	2
У вас есть приглашение?	2
Кто выдает эту женщину замуж?	7
Кто выдает эту женщину замуж?	7
Кому ж еще бороться с засильем концептуализма, коль кислота вся кончилась?	7
Что это - рефлексия по поводу отсутствия стиля, адекватного новой русской государственности, или попытка осмыслить народное искусство на новом витке культуры?	6
Все хорошо, что хорошо кончается, но вдруг на нас и нападет какой дурацкий поп-арт, порождение весеннего авитаминоза?	13
Нужны ли культуре вторые деньги?	2
Если в обществе нет моего вкуса, то какой же я интеллигент?	8
Или изображенные предметы - портреты художника?	2
Эстетизированные изображения одиноких предметов создают ощущение изысканного холода или, быть может, леденящей красоты?	6
Что же тогда привлекает в этих вещах художника?	7
Ну и что с того, что вьюга?	7
Как прошел полет?	8
Какая муха его укусила?	8
И как же вы справились?	10
А как справятся на новой трассе и на незнакомых аэродромах?	1
Что из того, что ты полетишь сейчас за тысячу километров на запад, если через несколько дней опять возвратишься сюда за следующим самолетом?	13
Совсем недавно ты ругал Карловку, а теперь что?	7
Что для него три дня?	7
Какую новость?	8
Чего уж тут хорошего?	7
Как выйдут из этого испытания молодые?	8
Что вы сидите, как на поминках?	12
А если письмо не придет никогда?	13
Но что это?	3
Как он мог так задуматься во время полета?	12
А кто эту землю пахал?	7
Пан помещик или вы?	6
А кто сеял, кто убирал урожай?	7
Так кому она должна принадлежать?	7
А что им здесь делать?	7
Что ты будешь делать после окончания войны?	7
В чем тут моя заслуга?	7
А когда я вернусь домой?	7
Забыл или не знаешь, что и у нас была реакция, контрреволюция, гражданская война?	6
И что будет?	7
А что, если полк не вернется в Кутно?	13
Тогда как?	13
Ты что застыл, как статуя, на крыле?	12
В каком году родился Пушкин?	7
В каком году родился Лермонтов?	7
В каком году родился Чехов?	7
Когда родился Пушкин?	7
Когда родился Лермонтов?	7
Когда родился Чехов?	7
В каком году умер Пушкин?	7
В каком году умер Лермонтов?	7
В каком году умер Чехов?	7
Когда умер Пушкин?	7
Когда умер Лермонтов?	7
Когда умер Чехов?	7
А что они здесь делают?	7
Какой выход найдет наша судебная практика из созданных законом затруднений?	8
28 в смысле правила, касающегося исключительно писем, которые автором не предназначались и не могли предназначаться к напечатанию?	2
Можно ли построить дом не по чужому рисунку, a по осуществленному уже плану, т. е. по архитектуре построенного дома?	2
Отсюда — отказ от мысли об авторском праве фотографа?	2
На чем основано такое ограничение?	7
Но не основательней ли было рассуждать, что такое свойство фотографии не дает вовсе повода считать право на фотографические произведения срочным?	2
Почему это право не может быть «вечным», как «вечны» другие материальные права?	12
Думает ли кто - нибудь устанавливать особые сроки защиты?	2
Если же на произведение фотографии обнаружится с чьей - либо стороны спрос по истечении 10 лет, отчего фотограф должен поступаться своим правом в пользу других фотографов?	12
Не является ли в данном случае «срочность» результатом недоразумения подведения под один ранжир различных категорий, юридических явлений?	2
Художественном?	2
Допустимо ли воспрещение публичного изложения содержания готового появиться художественного произведения?	2
Как насчет двух геймов в четырехгеймовом сете?	2
Но до двадцати лет на корт не выходил, так?	2
Почему бы вам не пообедать сегодня с нами?	12
Восемь часов вас устроит?	2
И как она?	8
Ты не будешь возражать, если теперь попробую я?	2
Неужели у меня возникнут проблемы?	2
Позвоним ей, когда приедем в Нью - Йорк?	2
Выпьете кофе?	2
Может, хотите отлить или что - нибудь еще?	2
Ты ничего не должен нам передать?	2
Все тихо?	2
Как насчет его друзей?	2
А дети?	2
Они не поднимали шума?	2
Правда, Фрэнки?	2
Да что вы двое знаете о таких, как Вальжан?	7
Так кто остается сегодня?	7
С кем бы ты хотела остаться?	7
Всю неделю просидишь там одна?	2
А что делать?	1
Слушай, а может, мы поедем с тобой на несколько дней?	2
А вы сможете?	2
Но мог бы ты не подходить к Рози, пока мы будем там?	2
Я в нее влюбился?	2
Неужели?	2
И как только здесь могут жить люди?	1
Сколько нам еще ехать?	9
Хотите облегчиться?	2
Неужели?	2
Сколько нам туда ехать?	9
Может ли Проект Просвещения быть завершенным?	2
А папаша вас любил?	2
Ну понятно теперь?	2
О двух крестах?	2
Какой ребенок?	8
Наполеона, или его расхожий образ, подобно пушкинскому Герману?	6
Что собственно мы получили в итоге?	7
Раскрыли ли мы тайну романа, или его главного героя?	2
7$?	2
Видите, у его основания образовалась ямочка?	2
Диеты надоели?	2
Только вот стоит ли?	2
Чего бы такого съесть?	7
Вам предложили операцию, но Вы боитесь, что на Вас просто зарабатывают деньги?	2
Вы хотите получить независимое мнение хирурга?	2
У Вас есть вопросы к хирургу?	2
Вы боитесь операции и возможных осложнений?	2
Что за блядство такое?	8
Ты где?	7
Какой?	8
Определитесь заранее: пьем весело или с женщинами?	6
Вы знаете, каким образом можно из простого компьютера сделать что - то уникальное!?	2
Что такое моддинг?	3
Что можно моддить?	7
Ознакомились?	2
Вы до сих пор не заработали в Интернете вообще ни копейки?	2
Почему?	12
Смешно, не правда ли?	2
Что это такое?	3
Почему продолжение?	12
Что Вам понадобится для работы?	7
Каких?	8
Как?	1
Что получается?	7
Вы спросите, а зачем все это вам надо?	11
Никакой конкуренции: кто в розницу вам будет продавать по оптовым ценам?	7
Что подразумевается под секондом в современном понимании?	7
Что же я предлагаю?	7
Клиенту нужна наружная реклама, как это узнать?	1
Насколько дети платежеспособны?	9
А может, сегодняшним детям это не слишком интересно?	2
Почему же я не говорю ничего конкретного?	12
Во втором случае ваш доход будет также составлять 8 тысяч, при желании можно и больше, но зачем вам больше?	11
Что ты там закапываешь, малышка?	7
Пап, а как это лицензионных?	1
А чего это мы так бедно живем?	12
А не играл ли ты, сын мой, в бесовскую игру под названием Diablo 2?	2
Однако знаете ли Вы, что установка такого рубежа охраны может сослужить главную службу не владельцу, а злоумышленникам?	2
Типа сам пробовал?	2
Куда ты пресси с похмела?	7
А мож это, к девкам на ресепшн сходим?	2
Это, слышь?	2
В общем рассольничку бы, а?	2
Слышь, братан, а с чем сегодня Доширак ?	7
С курицей?	2
Тихонько, поднимаемся, где тут у нее тубзик - то?	7
Ну, давай позырим, что такого-то?	7
Мясо - о, ты где?	7
Слышь, член, я доволен, а ты?	2
Она сегодня занята?	2
Еврей?	2
Почему женщины потирают глаза, когда просыпаются?	12
Я не понимаю, как можно 40 - минутную серию сериала, 2 часа обсуждать по телефону?	11
Что может быть лучше прогулки на свежем воздухе?	7
Ты когда-нибудь пил скотч?	2
Ты когда-нибудь скрепки курил?	2
Если собака свернулась калачиком?	13
А если вытянула ноги перпендикулярно туловищу?	13
Да что ж вы так убиваетесь?	12
Это диверсия со стороны дружественной Белоруссии, или это действия наших внутренних врагов против неокрепших умов подрастающего поколения?	6
Правда, классная находка та твоя зубная щетка?	2
В чем разница между мужскими и женскими брюками?	5
Что это такое: в белых кружевах, мычит и по земле ползает?	3
Кто из вас роднее?	7
Диагностика винчестеров, или С чем едят S.M.A.R.T.?	6
Какая железка самая ценная в компьютере?	8
Что вы боитесь потерять больше всего?	7
Монитор?	2
Процессор?	2
А что же делать?	1
Что же там напихано, в этой маленькой и довольно - таки тяжелой коробочке?	7
Ссылочку на калькулятор подсказать?	2
Почему?	12
Вы знаете размеры головки винчестера?	2
Какие вопросы будут у консула?	8
Какое количество фотографии надо иметь с собой?	9
Где вы познакомились?	7
Где встречались?	7
Сколько времени знакомы?	9
Когда планируете выехать?	7
Когда планируете свадьбу?	7
Сколько же справок из милиции я должна предоставить?	9
И как же их получить?	1
Это ж сколько времени займет их сбор, если я обязана буду предоставить справку из милиции с каждого места жительства?	9
И что делать?	1
Где взять эти формы?	7
Какую фотографию нужно: цветную или можно черно - белую?	6
А как насчет анкет?	1
Где я могу получить формы для заполнения?	7
Когда я могу получить формы для заполнения?	7
И как назначается медицинское обследование, нужно ли мне сейчас звонить и назначать дату обследования или я могу явиться туда в любое время?	6
И как долго мне придётся ждать результатов?	9
Объясните пожалуйста в чем разница въезда невесты по иммиграционной визе К1 или по неиммиграционной?	1
Где лучше выходить замуж - в России или в стране проживания жениха (в моем случае - Италия)?	6
А также какие мне нужны документы для этого и существует ли в Италии виза невесты?	7
Как начинать оформление визы, нужно ли моему жениху ехать в Washington DC, где находится INS, или можно послать запрос по почте?	6
Что необходимо для заключения брака в России с иностранным женихом?	7
Что там в радио про нас голос-враг?	7
Что же снайпер все бьет по ногам?	11
Ну зачем же поджигать и винить?	11
Кто в железке?	7
Что ты ждешь от солдата, старик?	7
Посмотри на мой дом, и куда ж мне податься, сынок?	7
Где я?	7
Наяву иль во сне?	6
Кто я в этой войне?	7
И что мне строгий твой приказ?	7
Зачем мне груз чужих идей?	11
Скажи, за что в моей стране Меня продали Сатане?	12
Что ж ты заметался, народ?	12
И чем мой хуже автомат?	12
Кто там торопит Рай?	7
Скажите, а почему вы так копаетесь?	12
А тебе-то что от этого?	11
Ну, что тебе нужно?	7
Что ты скажешь?	7
Ну так что у тебя за вопрос по баллистической экспертизе?	8
А какая пуля?	8
Откуда же взяли, что это самоубийство?	12
А что, собственно, делал этот Свярд после того, как застрелился?	7
Это ясно, а в целом - много ли дал ему этот разговор?	9
И зачем только ее переводили на шведский?	11
Кстати, какое издательство?	8
А что за врач?	8
Адрес врача?	7
Что же вы хотели узнать?	7
Чем болел Свярд?	7
Почему же он пролежал тут почти две недели?	12
Это что такое?	3
Простите, как вы сказали?	7
Как он держался?	8
Почему?	12
А какая у него была натура?	8
И что вы ответили?	7
Ну и как он реагировал?	8
Кто же это?	7
Откуда же взялся племянник?	7
Сколько?	9
Ну, что вы хотели сказать?	7
А дальше что?	13
Понятно, а куда попадают оригиналы бланков?	7
Когда открыт счет?	7
Кто в состоянии вспомнить человека, который много месяцев назад перечислил на свой чековый счет семьсот пятьдесят крон?	7
Но кто похож на фельдмаршала Хейга?	7
Кто он?	7
И вообще, с какой стати кто - то переводил Свярду деньги?	12
Вкладчик, племянник, убийца?	6
Да и куда идти?	7
Где мог складской рабочий добыть такую информацию?	7
А чем занимался Свярд после этого?	7
Так ведь то раньше, а мы живем теперь, или ты этого до сих пор не усек, старый хрыч?	6
А вам что тут надо?	7
Вы здесь давно работаете?	9
А что стряслось?	7
А кого Юханссон на днях расспрашивал?	7
Что за человек он был, этот Калле Свярд?	8
А это что?	3
Когда они ходят не по доске?	7
А что же вам бог - то не помогает?	12
Филюшка, ты куда?	7
Сколько стоит билет?	9
Почему премия?	12
Ну какая скидка?	8
Где он будет жить?	7
А в голове - мысль: что если попытаться продать шаромультик за десять рублей?	13
Но кто купит у мальчишки?	7
А нам каково?	8
Где мы будем держать такое чудовище?	7
Ты где был, паразит?	7
А кто разрешил?	7
Где он?	7
Что теперь будет?	13
Где ты, растяпа, их посеял?	7
А что он мог еще сказать?	7
Откуда ты взялся?	7
А где ты его нашел?	7
А почему он тогда к вам ни разу не прилетел обратно?	12
На каких ежиков?	8
А если Филипп в каком - нибудь уголке Вселенной подцепит вредные бактерии и занесет к людям эпидемию?	13
Почему это именно я?	12
А что он мог еще сказать?	7
Откуда вы?	7
Откуда такой хлеб?	7
Зачем вы пришли сюда?	11
Что это за птицы?	3
Где найти тех, что куют оружие?	7
Где найти Кователя Мечей?	7
Что они делают с Мирамис?	1
Кто сразится с рыцарем Като, если стражники схватят меня?	7
О, почему именно я должен сразиться с рыцарем Като?	12
Почему я не остался дома с отцом?	12
Кто знает?	7
Кто может разговаривать в Мертвом Лесу?	7
Почему дерево спасло нас?	12
Эй, что это за нора?	3
Но какой?	8
Юм-Юм, где ты?	7
Юм-Юм, куда ты подевался?	7
А что, если сыграть?	13
Что, если сыграть на флейте тот старинный напев, которому обучил нас Нонно?	13
Юм-Юм, куда же нам идти?	7
Кто это играет?	7
Кто играет в моей горе?	7
Зачем тебе меч?	11
Если ты куешь ему мечи, почему ты кричишь: Смерть рыцарю Като?	12
Почему ты прикован?	12
Почему не раскалишь цепь в своем горне и не разобьешь ее на своей наковальне?	12
Зачем тебе меч, рассекающий камень?	11
А что он делает этим когтем?	10
Зачем тебе ладья, если ты прикован и не можешь плавать на ней?	11
Что скажешь тогда?	7
Чем именно ты планируешь заниматься с нами в классе, Хагрид?	7
Чем именно необычное?	12
Кого он притащил оттуда?	7
Приведи пример колбасы	4
Какой пример колбасы ты можешь привести?	4
Что, например, за опасности нас могут поджидать?	4
Что предпочитает темноту?	7
Тогда что же у вас с лицом?	7
Почему Хагрид ещё раз не позовёт?	12
А что именно мы должны видеть?	7
Что происходит?	1
Кто её ест?	7
Теперь, кто знает...?	7
Кто может мне сказать, почему некоторые их видят, а некоторые нет?	7
Что вы сказали?	7
Чью смерть ты видел?	7
И что ты о них думаешь?	7
Кого?	7
Что случилось?	1
Что за Нарголы?	3
Ты чего так долго?	12
Откуда ты знаешь?	7
А что же это тогда могло быть?	7
Кто может плакать в тот момент, когда его кто - то целует?	7
Что нам теперь с задержанным делать?	7
Чем она там машет?	10
Ну зачем мы сюда приехали?	11
Что с тобой?	1
Как ты себя чувствуешь?	8
Какой дом?	8
Как вы догадались?	10
Но для чего нужно, чтоб дом вертелся?	11
Интересно, кто это придумал делать вращающиеся дома?	7
Это для чего кнопка?	11
Где же водитель?	7
Стойте, что вы делаете?	1
А вдруг машина наедет на кого - нибудь?	13
А какие это ультразвуковые сигналы?	8
Интересно, а как устроено это электронное устройство?	1
Оно, что ли, на электрических лампочках или еще как?	6
А зачем у машины руль, если она сама везет куда надо?	11
Как это - все равно?	3
А что будет, если все станут затылком вперед ходить?	13
Это что?	3
Зачем умываться?	11
А для чего вы в нее накачиваете воздух?	11
Как же без воздуха?	1
Это для чего стулья?	11
Что здесь будет?	7
Почему же Блинчик так скоро ушел?	12
А это кто?	7
Кто такой, по - твоему, трансформатор?	7
Кто нарядился в платье?	7
А кто же?	7
Кто же это?	7
Что ты собираешься надеть сегодня?	7
И что же это я должна плести, чтоб поднять его дух, скажите на милость?	7
С какой стати он хотел ей позвонить?	12
Что он такое нес, что зажег тебя?	7
А что именно ты имеешь в виду под друзьями?	7
И какая женщина устоит перед таким искушением?	8
Чем пользуюсь?	7
Скажи, что теперь с тобой будет, раз Руперт закончил книгу?	13
А ты откуда знаешь?	7
А что, если я тебя сейчас заключу в свои объятья и расцелую?	13
Почему же, если не секрет?	12
А что тут странного?	7
Но зачем тогда ты строила из себя недотрогу?	11
Кого ты обманываешь?	7
Когда я тебя снова увижу?	7
А ты что думала?	7
Но большую часть жизни ты провела в деревне, откуда тебе знать?	7
Кто это?	3
Интересно почему?	12
Почему?	12
Он удивленно посмотрел на нее, в недоумении приподняв одну бровь: - Почему же?	12
И где же сейчас ваша единственная любовь, мисс Экленд?	7
И как долго?	9
Когда вы последний раз виделись с ним?	7
Почему именно этот?	12
Кто вы такой?	7
Что он сказал?	7
Почему ты просил меня ждать и исчез?	12
И кто же станет заниматься поместьем?	7
Итак, - нетерпеливо спросила Донна, - долго мне еще ждать?	2
Сколько вам нужно времени, чтобы приобрести контрольный пакет акций киностудии Пантер?	9
Как например ты собираешься это сделать?	4
В чем дело, Ки?	1
Так что какой смысл понапрасну терять время?	8
Кто это западает?	7
Как это она в первое мгновение об этом серьезно подумала?	1
А почему нет?	12
А какие у тебя новости, Ася?	1
Сколько им лет?	9
Когда это они успели вырасти?	7
Послушайте, Мария Васильевна, а вообще где здесь живут интеллигентные люди?	7
Что же нам делать?	1
А как же вы пойдете обратно?	8
А что это такое?	3
Сколько это стоит?	9
Что там сейчас происходит?	1
А почему в легенде нет ни слова о золотой сетке?	12
Как она появилась на алтаре?	10
Я не понимаю, почему Каморра подсылал людей за Синим камнем, а не за сеткой?	12
А Синий камень - зачем он нужен?	11
Как ваша посудина, не заржавела еще в вечном дрейфе?	8
Ты по делу или просто поболтать?	6
Давно проснулся?	7
Что там у вас опять стряслось?	1
Так что тут у нас случилось?	1
Что читаешь?	7
Зачем тебе это?	11
И ради чего?	11
Что это за гадость?	3
Какие еще есть мысли?	8
А что ты можешь предложить взамен?	7
Почему не сообщаете свой код?	12
Почему сразу не сообщил свой код?	12
Надеешься на старую дружбу?	2
Что значит замаскировались?	3
Зачем это?	11
Что с тобой сотворили, дорогая?	7
Кто это устроил?	7
Что ты хочешь этим сказать?	7
Что произойдет тогда с остальной растительностью?	13
Что это?	3
О чем речь?	7
Какой Друмор?	8
Ку, где ты оставил капсулу?	7
Откуда вам это известно?	7
Что тебе еще нужно?	7
Только что это даст?	7
Зачем тебе кибер - то?	11
Что тебя интересует?	7
Откуда я буду знать что вы дали мне правдивые сведенья, а не подсунули липу?	7
А что будет, если я не соглашусь?	13
Сколько ты там пробудешь?	9
Да и о каком веселье могла быть речь, если этот кибер, по сути дела, являлся логовом самых настоящих зануд?	8
Что теперь?	13
Как я добуду необходимые мне сведенья?	10
Только, с каких это веников я решил, что мне на них охотно ответят?	12
Кому я нужен в этой стране точности и аккуратизма?	7
Кто здесь пожелает прийти мне на помощь?	7
Что желаете?	7
Как бы его использовать для достижения своей цели?	1
Как это сделать?	1
Стоп, а это кто?	7
А если нет?	13
Черт побери, что она за журналистка, если откажется от очень интересной информации?	8
Что я за коммивояжер если не смогу выторговать за эту информацию интересующие меня сведенья?	8
Кстати, а зачем ты так часто бываешь в этом жутко нудном месте?	11
Что может тебя здесь интересовать?	7
Как он намерен подобные деньги оправдать?	10
На какое время займешь комнату?	9
Это что еще за гнездо разврата?	8
Кто помешает ему, спустя некоторое время, придумать еще что - нибудь, такое же отвратительное как эта большая карусель?	7
Интересно, все - таки, что служит основным стимулом ее энтузиазма?	7
Желание покарать злодеев или жажда заработать некую сумму в виде гонорара?	6
К чему привлекать лишнее внимание?	11
Что мы будем делать эти полчаса?	7
Да и зачем журналистке знать о том, что из себя представляет зоопарк вирусов?	11
А если и так?	13
И почему она должна этого стыдиться?	12
И вообще, какое я имею право ее осуждать?	8
Чем я, собственно, от нее отличаюсь, чем я лучше?	5
И чем я, при этом, был бы ее лучше?	5
Кто испытывает большее унижение при заключении подобных сделок, тот кто платит или тот кто принимает плату?	6
Я-то чем от нее отличаюсь?	5
Но какое это имеет значение?	8
Иначе, зачем бы мы были нужны, с набором вечных как мир, слегка подпорченных молью, ходовых услуг, на которые сейчас, особенно сейчас, такой большой спрос?	11
Та девчонка, предложившая поменять свое тело на интересующую ее информацию, или я, день за днем, дом за домом, по кусочкам, торгующий тем, что называется моей бессмертной душой?	6
Как еще она могла отреагировать на подобное поведение?	8
Почему вы никак не произнесёте слово гончие?	12
Во - вторых, если уж несмотря ни на что Охота себя не изжила, то почему бы не сделать её чуточку цивилизованнее?	12
Кстати, кто его подписывал?	7
Так чего же вы ждёте от меня?	7
К чему это приведёт?	7
Сожалею... - А почему ваш друг всё время молчит?	12
Какой смысл в полотенце или халате, раз в доме нет посторонних?	11
Кто там, Дэн?	7
Абсолютно не понимаю, почему мы должны отвечать за эту сумасшедшую?	12
Что тут непонятного?	7
А... чего это она... так... лежит вся?	12
Почему последнего?	12
Ну отвезли меня в отделение, посадили в коридоре на стул, а толку?	11
Нет, честно - чего я там, как идиотка, ждать буду?	11
А как ты нас нашла?	1
Честно говоря, мне непонятно только одно - зачем ты нас искала?	11
Девочка моя, - придя на выручку, сжалилась Сабрина, - у тебя скоро проблемные дни?	7
Что ты вообще задумал?	7
Надеюсь, ты понимаешь, к чему это приведёт?	13
Что, если её время истекло?	13
Откуда ты знаешь, что они побеждены?	7
К примеру, что?	4
Приведи пример кита?	4
А куда мы теперь направляемся?	7
В кого они превращаются?	7
Который час?	7
Откуда я тебе здесь часы возьму?	7
Ну а раз ночь, какого рожна ты меня будишь?	11
Откуда ему сцеди ночи взяться?	7
Тогда что ему делать на втором этаже?	11
А что это он там делает?	7
Почему незнакомый мужчина в такой час в моей опочивальне?	12
Что ты буровишь, несчастный?	7
Какое еще зелье?	8
Какой талисман?	8
Я не о том, что делать-то будем?	1
Чего ради сюда явился этот, с позволения сказать, чародей?	11
Что он думает о твоем талисмане?	7
Да, и чем они тут будут заниматься?	7
А что может натворить такой коктейль?	1
Сколько у нас бензина?	9
Лукас, что же нам теперь делать?	1
А кто нам, на хрен, поможет?	7
И чем он сможет нам помочь?	7
Что ты делаешь?	7
Справочное бюро - какой вам город?	8
Что ты имеешь в виду?	7
И зачем я только отдал свою единственную запаску Бертону?	11
И какой ты делаешь вывод, Мило?	8
Что нам тогда с ним делать?	1
Что вы хотите этим сказать?	7
Что значит кабелем?	3
Так каков же ответ, Мило?	8
То есть откуда вы все это знаете?	7
А какие есть контрзаклинания?	8
Каковы общие принципы борьбы с проклятиями и порчей?	8
Как вообще люди поступают с этой чертовщиной?	10
Как обычно люди борются с такими штуками?	10
А твой дух что тебе говорит?	7
Где вы сейчас находитесь?	7
Софи, чем я могу помочь?	7
Что у тебя на уме, Лукас?	7
К чему нам сейчас ехать в населенные места?	11
А помнишь почему?	11
Софи резко обернулась: - Что ты сказал, амиго?	7
Почему они каждый год возвращаются на север?	12
Почему вы не обратились в городскую Стражу?	12
А кроме нас кто еще знает о Тайне?	7
Почему вы спросили?	12
Если чудовище замуровали несколько веков назад, что поддерживало его существование?	7
А как он умер?	10
Ведь его комната была замурована, что же разрушило кладку?	7
Почему вы остались?	12
Могу я узнать, когда наконец будет оглашено завещание?	7
Верно, Ричард... Что - то я хотел у вас спросить... Почему у вас волосы черные, а ваша сестра блондинка?	12
В каком веке вы живете?	8
Почему вы остановились?	12
Осторожность или трусость удерживает тебя за этим камнем, хотя я приказал разрушить укрепления?	6
Осторожность или трусость удерживает тебя здесь, вместо того, чтобы вести свои войска в битву?	6
Что случилось?	1
Что означают эти звуки?	7
О каком оборудовании ты говорил?	8
Что это?	3
Что случилось?	1
Кто вы такие, что осмеливаетесь являться к Темучину без приглашения?	7
А кто ты такой, что запрещаешь Керку присутствовать на собрании вождей?	7
Почему?	12
Что это вы стараетесь скрыть от меня?	7
Что вы скрываете от меня?	7
Каким ветром занесло сюда Ворона с Азой?	8
Если так, почему они не бежали дальше по Тряской дороге?	12
Откуда взялись здесь черные твари?	7
Почему ты покинул меня, лекарь?	12
Почему через четыре дня?	12
Чего вы еще хотите?	7
Какой еще случай?	8
Почему ты так не хочешь вернуться на то место?	12
Чего ты боишься?	7
Кто там впереди?	7
Куда он направляется?	7
Почему бы вам, ребята, не отпустить меня, а?	12
Да, но кто он, Костоправ?	7
Если в Арче их возникла невесть откуда целая куча, то почему бы им не появиться и здесь?	12
Но что вы собираетесь делать с этим?	7
А у кого есть?	7
В чем дело?	1
О чем они тебе говорят?	7
Куда они все подевались?	7
Где он сейчас?	7
А кто такой Молчун?	3
Зачем?	11
Так с какой стати она должна обо мне помнить?	12
Почему бы ей не забыть обо мне, пока ее подручные не поймают меня и не приведут к ней в цепях?	12
Когда прибуду?	7
Где вы будете?	7
Мы под обстрелом, как поняли?	8
А что, если бы я спал?	13
Вчерашний приветливый немой, или все же наркоман?	6
Давно приехал сюда?	7
Почему Генри не такой, как Джон Най?	12
Где его изобретательность, предприимчивость?	7
Теперь - то что им неймется?	8
Почему мы не объединим группы каменщиков и ясельных нянек, чтобы покончить с неравенством полов?	12
А где же они крокодила достали?	7
Что же это делается?	1
А вы не знаете, кто конкретно?	7
А кто же вам помогал... э... снимать натуру?	7
За каким делом?	11
Уж где, как не там в 1978 году наблюдался пышный расцвет либеральных взглядов?	7
Значит так, что вы делали с мистером Гермистоном?	7
Я имею в виду, о чем он вам рассказывал на прошлых уроках?	7
А где была полиция?	7
Сформулировать ее можно так: в чем заключается суть всего английского?	7
А где же они спят?	7
Этот человек - посторонний, почему его так волнует моя карьера?	12
И как ты можешь жить с женщиной, чей сад зарос вьюнком, Иван?	8
Кто я?	3
Высококвалифицированный телеведущий или зажатый любитель?	6
Как я могу отправиться завтра в мировое путешествие?	8
Что делают с теми частями ножек, которые соприкасаются со свинячьим дерьмом?	1
Каковы Ваши шансы?	8
Что отвечать?	7
Кого они выберут в лидеры?	7
Как Вы объясните достаточно жесткое отношение Жириновского к блоку «Родина», у которого похожие с ЛДПР идеи?	1
У Жириновского были подобные переживания, или его атаки на «Родину» – обычная предвыборная борьба за избирателя?	6
Кто отвечает за страну?	7
Но что понимать под успехом?	3
Что понимать под разумом?	3
Что понимать под гуталином?	3
Что понимать под правдой?	3
Что понимать под истиной?	3
Что понимать под пониманием?	3
О чем ты хочешь меня спросить?	7
Что мне следует знать?	7
Да и что они могли бы сказать?	7
Что лучше: с головой погрузиться в текущие дела или отправиться отдохнуть?	6
В конце концов, кто здесь босс?	7
Интересно, сколько раз за прошедшие века фенарианское бренди помогало человеку, решившему стать солдатом?	8
Что теперь, босс?	13
И кто его ищет?	7
Э... как мне к вам обращаться?	8
Слушай, а ты не знаешь, где бы мне раздобыть ранец?	7
А где он сейчас?	7
А зачем здесь ты?	11
Но зачем их прикладывать?	11
Но почему же вы идете добровольцами?	12
А почему ты здесь?	12
Почему я здесь?	12
Почему?	12
Ну и как ты играешь?	1
Тогда почему я вижу вас здесь?	12
Зачем ты здесь, Кумару - сан?	11
Каким оружием ты хочешь драться с господином Кусакой?	8
А где эта шлюха?	7
А у кого их нет?	7
Что ты можешь сказать в свою защиту?	7
Что ты говоришь?	7
Ну, что ты об этом думаешь?	7
Ну, как - тебе понравилось жить в Зеркальном Домике, Китти?	2
Интересно, что было бы, если бы они дали тебе там молока?	13
Что еще за вулкан?	1
Где, где же мой Болтуня?	7
Но что она сможет, если что-нибудь случиться?	13
Каким образом вам удается так прекрасно говорить?	1
А где у нее колючки?	7
Откуда вы?	7
И куда вы направляетесь?	7
Как вы вообще здесь оказались?	1
Но где же люди?	7
Зачем звонишь?	11
Как появляются первые осмысленные слова?	1
Как ребенок ориентируется и наблюдает?	1
Как ребенок познает окружающий мир?	1
Пек, ты где сейчас?	7
Каким маршрутом?	7
А вдруг в Бобе взыграет сентиментальность и он вместо новой трассы выберет старую?	13
Итак, горная дорога или равнинная?	6
Так все же: горная или равнинная?	6
Только, сэр, как же мы узнаем о его приближении?	10
И когда только черномазые научились наглости?	7
Ну куда подевался его разум?	7
Кто лишил его разума?	7
Что еще он может сделать?	7
Если предположить, что они не нашли бы кармана с инициалами РДФ?	13
Как разворачивалось бы следствие без этой веской улики?	13
Почему же что-то опять гложет его, дрожит в нем?	12
Откуда это?	7
Что он чувствует?	7
Только вот где этот блокнот, черт побери?	7
Чертов сукин сын, где ты есть, проклятый?	7
Где Бама, черт побери?	7
Как он стал таким дряхлым и немощным?	10
Куда все девалось?	7
Эрл, как ты работал?	1
Какой был у тебя стиль?	8
Так как же работал Эрл?	1
Причина смерти?	12
Что это значит - удушение?	3
Что ему надо, черт побери?	7
И долго так будет продолжаться?	9
Что это значит, черт побери?	3
Что за красильный клуб?	3
А что, если это киноэкран на открытом воздухе для автомобилистов?	13
Но кто стал бы перевозить труп за двенадцать - пятнадцать миль?	7
Для чего?	11
А вдруг это была не глина, а кровь - кровь Регги?	13
Почему он не настоял, чтобы коронер тщательно проверил каждую мелочь?	12
Почему был так уверен, что убийца - Регги?	12
Так что же на самом деле произошло с Регги и Ширелл?	7
Какие будут указания?	8
Почему он убежал?	12
О Бруно, бедняга, что же ты наделал?	7
Когда именно произошло столкновение?	7
Что случилось?	1
А где именно?	7
Что может быть хуже встречи с майором из Третьего главного управления?	7
Сэм, почему ты послал этого психа?	12
Где сейчас Панкратин?	7
Почему вы так думаете?	12
Где он сейчас?	7
Куда он мог пойти?	7
Что происходит в голове человека, когда у него случается сильнейшее нервное расстройство?	7
Как выглядит сейчас Бруно Моренц?	8
Как он реагирует на события?	8
Как логично мыслящий человек или как сумасшедший?	6
Чем могу быть полезен, товарищ майор?	1
Какова причина вашего повышенного интереса?	8
Что такое сумеречное помрачение сознания?	3
Что он станет делать?	7
Куда он пойдет?	7
Откуда она у вас?	7
Зачем оно вам потребовалось?	11
Выбрать или разработать?	6
Брать готовое решение или писать свое?	11
Какая нагрузка планируется на систему?	8
Какой объем контента, какой объем траффика?	8
Много ли вы знаете разработчиков, которые реально представляют себе все возможности, а, с другой стороны - все сложности и тонкости этой технологии?	9
Сколько вы планируете тратить времени и денег на поддержку вашего сайта?	9
Но если задачи стоят более серьезные?	13
Впрочем, если вы не слишком придирчивы, почему нет?	12
Это же на сколько порядков усложняется работа модератора каталога?	9
Мел, что по мнению объединенного комитета начальников штабов мы должны предпринять?	7
Но зачем японскому правительству санкционировать явно противоправные действия?	11
Даррелл, как называется организация японских ультранационалистов, которые взорвали фондовую биржу в Мехико?	3
Ав, какую позицию занимает Китай?	8
Если начнется война, то эти масштабы уменьшатся или возрастут?	6
А что бы рекомендовали вы?	7
В чем теперь смысл его жизни?	7
Чье самомнение, честолюбие или особая философия были так гипертрофированно велики, что могли быть удовлетворены только таким путем?	7
А чем она плоха, Пол?	7
Что мы можем сделать, чтобы ваша операция прошла наиболее эффективно?	7
Что сказал Лаодам Одиссею?	7
Что стало бы с любым из них, если бы их не подстегивало чувство соперничества, соревнования?	7
Вайоминг, что произойдет, если я взорву Майка?	13
Где твой скафандр?	7
Успела ты поменять пустые кислородные баллоны на свежие или слишком торопилась?	6
Какой номер?	8
А почему ты называешь Майка он?	12
Откуда ты знаешь?	7
Чего ты хочешь этим достичь - чтобы у него началось раздвоение личности?	7
Откуда он звонит?	7
Проф, когда у меня день рождения?	7
Где же ты находишься?	7
Зачем вы хотите ее найти, проф?	11
Почему вы так думаете?	12
Проф, откуда такая заинтересованность?	7
А какое впечатление он произвел на тебя вчера?	8
Что хотите на завтрак?	7
Что ты хочешь на завтрак?	7
Твои кости или мои?	6
Как ты догадался, что оно мне подойдет?	10
Сколько оно стоит?	9
Проф, каковы партийные наказания в таких случаях?	8
Проф, как вам это удается?	10
Что такое война?	3
С чего бы это амурчанам переплачивать дальше?	11
Почему «пляшут» цены?	12
Как конкретно к русским относятся?	8
Отчего же ты решил связать свою судьбу с Армией?	12
Почему тогда не хотят идти в армию?	12
Какой ещё бывает вальс?	8
Как вы называетесь?	3
Да и что там уже за земля?	8
Мирослава, доченька, где твой детсад?	7
Куда им теперь деваться?	7
Я не знаю, что планируется открыть вместо детского сада: казино, очередной магазин, офис?	7
Кому из нас не приходилось пользоваться услугами почты?	7
Случайность или поджог?	6
Отдадим мы кассы или они останутся городскими?	6
Было или не было?	6
А вдруг и вправду медведь?	13
Но что можно взять с несчастной?	7
Кто же должен оградить население от таких сумасшедших?	7
Так кому подарок?	7
Зачем мне эта рыбалка?	11
Как добраться домой?	1
С чем это связано?	7
А как это происходит?	10
Как же ты будешь решать социальные проблемы своего посёлка, района, если не хочешь заниматься развитием края?	1
Почему к нам идёт инвестор?	12
Сколько придётся ему ещё лечиться?	9
В какой стадии находится это уголовное дело?	8
Таисия Васильевна, почему вы сами оформляете документы?	12
Да ругать - то как?	1
Почему?	12
Сколько я вам должен?	9
Спрашивают: когда вы были последний раз на приёме?	7
Как примерить эту партию на себя?	1
А вдруг обманемся в надеждах?	13
Почему я так убеждённо агитирую за «Единую Россию»?	12
Почему – обязательно надо?	12
С какой партией нам по пути?	8
Какая партия вместе с нами?	8
А что есть за «Единой Россией»?	7
А что же у нас в крае?	7
Подумаем: что может произойти совсем скоро, уже в 2008 году?	7
Преемственность власти или конфронтация?	6
Спокойствие, стабильность или передел?	6
Что это дало людям?	7
Почему надо верить выбору губернатора?	12
Почему надо верить региональному отделению «Единой России» на выборах в краевую думу?	12
Какие из него сделаем выводы?	8
Что для меня 11 класс?	7
Где взять деньги?	7
Откуда у вас это чудо?	7
И что оно такое?	3
Куда она может в это время ехать?	7
Что везти в такую рань в баулах?	7
Как это с PC они увидели диски с чуждым форматированием?	10
Какая, сыночек?	8
Почему плохая?	12
Где телефон?	7
Кто разбил стекло?	7
Мама он погас, что делать?	10
Ну, а что там может быть написано, если это мазь?	7
Что же делать?	10
Но, блин, что это?	3
Какой ваш чин?	8
Господин офицер, какой ваш чин?	8
Что может один человек дать другому, кроме капельки тепла?	7
Но что может быть этого больше?	7
Когда в последний раз заряжали?	7
Ну, на зарядку когда ставили?	7
А вы как думали?	8
Ну ты видишь - тут три икса - это что?	3
Откуда они могли узнать?	7
Как вы узнали об этом?	1
Что вы имеете в виду?	7
Кто будет собеседником, малаец?	7
Тогда зачем поминать Гарлем?	11
А каким я по-твоему должен быть?	8
Что плохого в том, что муж добивается своей жены?	7
Где вы взяли его?	7
Куда вы его несете?	7
Как поцеловать капрала в задницу, чтобы получить жратву?	1
Где мне взять сухую простыню, Стивен?	7
Где твоя способность раскладывать все по полочкам, которой ты так гордился?	7
Тогда почему не перекупщик - австралиец Тини Тимсен?	12
Почему Кинг?	12
Кто он?	7
Кто заинтересован?	7
А один кадр, назовем его Петя, так и достал всех: как начерталку сдать?	1
Дорогой, а как по-испански будет дура?	3
Но, что с алкаша возьмешь, если у него на бутылку денег не всегда хватает?	7
Почему Америка называется Америка?	12
Что Вы называете академическим образованием?	3
Интересно, откуда такое барство берется?	7
Откуда такие цифры?	7
Куда только бедный кадет будет помещать свои дивные политико-экономические прозрения?	7
А как это называется?	3
Только отчего же тогда и окно для ввода третье не сделать?	12
Почему же из - за пары человек не отправлять истории на сайт?	12
По своим петушьим часам или просто так, от досады?	6
Можно этот крик засчитать как навтора или нельзя?	6
Если ночных теней пугаться, то как же в пещеру лезть?	1
А зачем смотреть?	11
На что тебе вообще понадобилась эта пещера?	11
Почему же внутрь не идешь?	11
Зачем я сюда все - таки пришла?	11
Отчего это судьба ее все в какие - то пещеры загоняет?	12
Что это вообще за притча такая - подземные ниши?	3
К чему они Господу?	11
Зачем только ее понесло за петухом?	11
Куда он делся, погубитель?	7
Куда же это она выбралась?	7
Как же отсюда выбраться?	1
Как это может быть?	7
Что же теперь с ее бабаней будет?	13
А что было делать?	1
Что еще можно, так сказать, вытянуть из отпечатка?	1
Как ты все это понимаешь?	1
Что ж он меня в лесу не убил?	12
Где я была: внизу, в пещере, или наверху?	6
Как я могла видеть сверху случившееся раньше?	1
С другой стороны, что мы сейчас будем делать возле чубатовского особняка?	1
А это что?	3
Это что такое?	3
Не знаете, - спросил он у сторожа, что там, в лесу, горит?	7
Но почему?	12
Где мы найдем этих друзей Чубатого?	7
А если Скорая помощь придет?	13
А кто узнает, что это мы подожгли?	7
Да послушайте, - нетерпеливо воскликнул Пацевич, - как вы собираетесь поджигать?	1
И самое главное, что поджигать?	7
А зачем нам Чубатого поджигать?	11
Только где ее, эту дымовую шашку, взять?	7
А что, если разложить дымовые шашки прямо на крыше особняка?	13
Слушай, если не секрет, зачем тебе это все?	11
Ну, фейерверк - это понятно, а дымовые шашки-то зачем?	11
Вам шашки с каким дымом, черным или белым?	6
Кстати, во что вы все это положите?	7
Слушайте, ребята, да что вы задумали?	7
Что же должен был чувствовать Костя Шилов, которому предстояло выполнить самое трудное, самое ответственное?	7
Я нетерпеливо гляжу на часы - где же они?	7
Ну где же, где эти фейерверки?	7
Где Лебедев?	7
И потом, куда мне его принести?	7
Почему нам с Леней удалось уйти там, на пустыре?	12
Где ты прокололась?	7
Вдруг он потребует предъявить ее живой?	13
Ты куда, так твою и разэтак, стрелу поворачиваешь?	7
А что у тебя на крюке болтается?	7
Чем воспользоваться?	7
А о чем вы хотите поговорить с Лазоревским?	7
А как он найдет вас?	10
Каковы ваши условия?	8
Как я с вами завтра смогу связаться?	1
Какому мужчине понравится совсем уж сушеная вобла?	8
Ну ладно, а что у нас на завтрак?	7
Ну, и чего ты разоралась - то?	11
Какие могут быть причины для опоздания на работу?	8
Почему у вас номер вверх ногами прикручен?	12
А откуда у тебя мой телефон?	7
А как тебя зовут?	3
А куда ты летишь, Серж?	7
А чего тогда спрашиваешь?	12
Где твой посадочный талон?	7
Но, Леонид, почему ты на меня кричишь?	12
Да где ж это Вы видели, чтоб на мебели сидели?	7
Что такое пространственно - временной континуум?	3
Зачем для фото в журнале размером в 2 спичечных коробка, фото в 15 мегабайт?	11
Ты куда?	7
А куда ж мы денемся с подводной лодки?	7
А что такое затор в стояке для жителей первых этажей и для продуктового магазина Сталин, который находится на первом этаже?	3
На что я сейчас смотрю?	7
Как не пасть духом в московских пробках?	1
Кому это она забыла передать такой необходимый кухонный прибор и сколько же она его таскала на себе, что он даже заржавел?	7
Не таков наш Андрюша, зачем учиться?	11
Дядя Вова для чего?	11
Разве бывают левые обороты?	2
Чем объяснить, что весь пляж, протяженностью в километр, хохотал до икоты не менее часа?	7
Чем лучше закусывать водку?	7
А это что?	3
Вы где работаете?	7
Сколько будет пять раз по сто?	9
Корпоративная сеть или франчайзинговая?	6
Что значит быть хорошим инженером по изобретательству?	3
Что это?	3
Что же это?	3
А что это за жидкость?	3
Как же вы это так?	8
Что решит экспертиза?	7
А вдруг экспертиза вообще стала доброй?	13
Какова, так сказать, технология небрежных и немотивированных отказов?	8
Почему вы так тянете с этой вещью?	12
А если они пройдут успешно?	13
А кто проводил первое испытание?	7
Что это значит?	3
Какое желание?	8
Но зачем же прыгать из окна?	11
Вам гарячый или теплий?	6
И почему тогда воды всего миллионы галлонов?	12
Какие у тебя на сегодня планы?	8
А какие у тебя дела?	8
А что это такое?	3
Дорогой, кто звонил?	7
Что говорят?	7
Кто жрал ее всю зиму?	7
А что еще оставалось делать, когда они ее 98 ведер накопали?	7
А если мы ее не будем садить, а за это зимой не будем жрать?	13
А если мы посадим только для них?	13
Почему нельзя посадить полпая?	12
Ну ладно, когда час Х?	7
Зачем я ною?	11
Где тут можно переодеться?	7
А от какого дизайнера сей прикид?	8
А зачем картошка в воде в большом корыте замочена?	11
А что тогда химия?	3
Ну почему сразу умные все стали?	12
А что можно?	7
Это же сколько раз наклониться придется?	9
А как узнать, где у нее верх?	1
А что будет, если ее посадить не той стороной?	13
Вот скажите - почему на фитнесе пахать и еще приплачивать за это не обидно, а пахать, не приплачивая - обидно?	12
Ой, а что это у нас приехало в такой новенькой, красивой огородной тачке?	7
А зачем?	11
И сколько стоит?	9
А сколько картошки можно купить на 1600 рублей?	9
А это что у нас за перепалка?	8
Кстати, а зачем это у вас нож в руках?	11
Ну это куда я сыплю навоз?	7
А это кто?	3
А если я тебя укушу?	13
Что будет - то?	13
Помрем или как?	6
Что с нее взять, с лопоухой - то?	7
А кто кроме тебя их мог пришить?	7
Сколько я вам должен?	9
Так что передать товарищу Брежневу?	7
Почему морской пехоты?	12
Что самое трудное, когда занимаешься сексом в гамаке?	7
А если нет ее в магазине?	13
Почему у пианино три педали, а не две?	12
А вдруг там в аккурат температура, препятствующая его походу в школу?	13
А что это такое?	3
Как будем продавать этот продукт?	1
Что нужно знать, что бы купить унитаз?	1
А что делать, если такой унитаз находится в общественном месте?	1
Вот сидим и думаем, что он имел ввиду?	7
Что тебе мешает говорить ими постоянно?	7
И зачем только такую глупость выдумали, чтоб шпаги в гардероб сдавать?	11
Интересно, как она выглядела бы?	8
Интересно, как надолго хватит мне?	8
Почему нет?	12
Зачем столько нервов?	11
Что делим - то?	7
Твои выводы насчет стихотворческого возраста - это мнение или статистика?	6
Кто может быть против, когда играют в теннис два непрофессионала?	7
Да, и где же это упоминаемых тобой новичков посылали, и по матушке?	7
Кто без них?	7
К чему именно вы пытаетесь апеллировать?	7
А по каким канонам вообще судят искусство?	8
Что, по вашему, есть чёткая биологическая граница, которая определяет компетентность?	3
А что было бы если бы мне при всём остальном было бы лет сорок, а?	13
Приведите пример?	4
Кто, например, сможет доказать существование Бога?	4
Например, на какой цвет разрешено движение?	4
Это где, например?	4
Например?	4
Какой яркий пример gonzo?	4
В чем, например, безобразие джинсов на женщинах?	4
Как, например, мне установить взаимопонимание с вами?	4
А хорошее, к примеру, что?	4
Сколько ж у него было половин?	9
Интересно, сколько нужно мух, чтобы поднять одну свеколину?	9
Скажите, сколько нужно денег чтобы стать депутатом Государственной Думы или членом Совета Федерации?	9
Сколько пива за один раз Вы можете выпить?	9
Сколько конкретно получаете Вы?	9
Сколько я вам должна?	9
Сколько с меня еще за фару осталось?	9
Сколько нужно людей с высшим образованием по той или иной специальности?	9
Подскажите, пожалуйста, сколько стоит свитер, код товара: 1622505?	9
А сколько их?	9
А ты сколько в месяц зарабатываешь?	9
А он сколько зарабатывает?	9
Сколько же их на самом деле?	9
Сколько у нас портативных раций?	9
Сколько вас еще надо убить, чтобы вы поняли?	9
А сколько сейчас по - настоящему сильных личностей, интеллектуалов?	9
Сколько человек посещают регулярные митинги против войны в Чечне, которые правозащитные организации проводят в Москве и Санкт - Петербурге?	9
Как много времени у вас заняло симулирование миллиона раздач для тестирования системы?	9
Как много людей было вовлечено в разработку C#?	9
Как много чистых Java приложений существует?	9
По сравнению с СССР?	5
Если сравнить сегодняшний день, то, как воспитывают детей сегодня, и то, что вам довелось видеть, сравнение будет в пользу современности или, скорее, не в ее пользу?	5
Конечно, орлы выше летают и дальше видят, но сравнятся ли они по силе с дятлами?	5
Если сравнивать работу сценариста и прозаика - что интереснее?	5
Ну поэтика такая – поэтика – сякая, по большому счету какая разница?	5
Владимир Вольфович, объясните пожалуйста, в чем разница между чеченскими сепаратистами и юго - осетинскими ополченцами?	5
И подумала: действительно, какая разница?	5
Да какая разница?	5
Есть ли разница между модераторским ко всем и почтовым всем ?	5
А какая разница?	5
А какая разница была между Гитлером и Сталиным, у Сталина были усы большие?	5
2005, Какая разница между виртуальностью и реальностью?	5
Я не уверена, может быть, в этом понятии на русском и английском языках есть какая - то разница?	5
Есть ли разница для падения и возрастания?	5
В чем заключается первая и важнейшая разница между пилотом самолета и пилотом планера?	5
В чем разница между мужскими и женскими брюками?	5
В чем разница между девушкой из XVI округа и проституткой из Сарсель?	5
А в чем разница?	5
Папа, а в чем разница между мужчиной и женщиной?	5
Враг или природа - какая разница?	5
Если ткань платья грубая, то какая разница: прикасаться к женщине в платье или в дубленке?	5
Но какая была разница для него в том - искупит или не искупит?	5
Не в топ 10 поставлю, а минимум гарантирую первую страницу - разница в чем?	5
В чем отличие администрации от правительства?	5
В чем основеное отличие манги от европейского комикса?	5
Сильно ли отличается ситуация в Неваде от Нью - Джерси?	5
А чем она отличается от предыдущей?	5
Я не вижу, чем эта ситуация отличается от любой другой?	5
И чем же в нашей реальности эльфы отличаются от людей?	5
И чем, по твоему, должны отличаться богоподобные останки?	5
Тогда, позвольте узнать, чем для вас отличается плод фантазии конкретного автора от плода фантазии автора народного?	5
Чем отличается деление?	5
А чем образ поэта - монаха Басё отличается от образа Поэта из "Сказки сказок", который сидит за столом перед светящимся листом бумаги?	5
Чем отличается слон от рояля?	5
Чем отличается наш Дед Мороз от их Санта Клауса?	5
Чем отличается скрипка от контрабаса?	5
Чем отличается занавеска от туалетной бумаги?	5
Чем мы отличаемся от негров?	5
Чем отличается вторая история от первой?	5
Чем отличается эта ночь от всех других ночей?	5
Чем отличается то, как писать для взрослых и как для детей?	5
Чем взрослые отличаются от детей?	5
Мне всегда хотелось понять: чем все - таки отличается запрещенный национализм от разрешенного патриотизма?	5
В чем разница между террористом и еврейской мамой?	5
Какая ветвь форума является наглядным примером этого?	4
Пример можно?	4
Тётушка, ну ты чё это, в натуре, какой такой личный пример?	4
С корочками ржаными, тем более, в нихоннии напряг - ты где, Винни, например, их берешь?	4
Если бы Вам предложили отправиться в прошлое и познакомиться с 5 - ью актёрами или актрисами, то кого бы он, например, выбрал?	4
Например, когда вы почуствовали себя настоящим мужчиной, настоящим отцом, писателем?	4
Например?	4
Кто, например?	4
Например кто это у нас пиво любит?	4
А что, например?	4
И как с человеком, например, спорить?	4
Что может сказать по этому поводу, например, четвертая рота?	4
Приведи пример синего жука.	4
Каков пример белой обезьяны?	4